---
title: "Använda lokalisering i visningsprogram för HTML5 | Scene7 Dynamic Media Classic"
description: "Lär dig hur du använder lokalisering i Adobe Scene7 HTML5-visningsprogram."
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS, lokalisering, HTML5-visningsprogram, Adobe Scene7, Dynamic Media Classic, How To"
resolution: Resolution
internal-notes: "A working .html example attached (test5.html)"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/21/2024 11:57:38 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/21/2024 12:28:49 PM"
version-number: 4
article-number: KA-05516
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ced8f4f-6917-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: b69e3e134ff29afb1731c6411a8ce3241d3aa367
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# Använda lokalisering i visningsprogram för HTML5 | Scene7 Dynamic Media Classic


Varje textinnehåll i visningsprogrammet som kan lokaliseras representeras av en särskild SDK-identifierare för HTML5-visningsprogrammet som kallas `SYMBOL`. Alla `SYMBOL` har ett standardvärde för associerad text för den engelska språkinställningen (&quot;en&quot;) som medföljer visningsprogrammet. Den kan också ha användardefinierade värden för så många språkområden som behövs. Användardefinierade lokaliseringsdata kan skickas till visningsprogrammet som ett JSON-lokaliseringsobjekt. Ett sådant objekt innehåller en lista över språkområden som stöds, `SYMBOL` textvärden för varje språkområde och standardspråkområdet.

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>
Adobe Scene7

<b>Problem</b>
Nedan beskrivs hur du använder lokalisering i visningsprogram för Adobe Scene7 HTML 5.




## Upplösning {#resolution}


Varje textinnehåll i visningsprogrammet som kan lokaliseras representeras av en särskild SDK-identifierare för HTML5-visningsprogrammet som kallas `SYMBOL`.
Alla `SYMBOL` har ett standardvärde för associerad text för den engelska språkinställningen (&quot;en&quot;) som medföljer visningsprogrammet. Den kan också ha användardefinierade värden för så många språkområden som behövs.

Användardefinierade lokaliseringsdata kan skickas till visningsprogrammet som ett JSON-lokaliseringsobjekt.
Ett sådant objekt innehåller en lista över språkområden som stöds, `SYMBOL` textvärden för varje språkområde och standardspråkområdet.

Här är ett exempel på ett sådant lokaliseringsobjekt:


```
<style type="text/css">
#s7flyout_div.s7flyoutviewer{
    width:50%;
    height:auto;
}
</style>
```


`<` script type=&quot;text/javascript&quot; language=&quot;javascript&quot; src=&quot;<u style="text-decoration:underline">https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/js/FlyoutViewer.js</u>&quot;`>` `<` /script`>`
    `<` div id=&quot;s7flyout_div&quot;`>` `<` /div`>`
    `<` script type=&quot;text/javascript&quot;`>`
    var s7flyout_div = new s7viewers.FlyoutViewer(); s7flyout_div.setContainerId(&quot;s7flyout_div&quot;); s7flyout_div.setParam(&quot;serverurl&quot;, &quot;<u style="text-decoration:underline">http://s7d1.scene7.com/is/image/</u>&quot;); s7flyout_div.setParam(&quot;contentRoot&quot;, &quot;<u style="text-decoration:underline">http://s7d1.scene7.com/is/content/</u>&quot;); s7flyout_div.setAsset(&quot;Scene7SharedAssets/Backpack_B&quot;);
    <b>s7flyout_div.setLocalizedTexter({&quot;en&quot;:{&quot;FlyoutZoomView.TIP_BUBBLE_OVER&quot;:&quot;Mus över till zoom&quot;},&quot;fr&quot;:{&quot;FlyoutZoomView.TIP_BUBBLE_OVER&quot;:&quot;Passez la souris sur pour zoomer&quot;},standardplats:&quot;fr&quot;})</b>
    s7flyout_div.init();
    `<` /script`>`

Välj `defaultLocale:"fr"` läser in franska data i HTML5 Viewer (när visningsprogrammet har lästs in).<br>


<b>Ytterligare information</b>
Ytterligare dokumentation om hur du skapar lokaliseringstext (på olika språk) i visningsprogram för HTML 5: [Lokalisering av användargränssnittselement](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/flyout/c-html5-flyout-viewer-20-localization) i [Referenshandbok för Dynamic Media Viewer](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/homeviewers).
