---
title: Vad är underdomänsdelegering och vad är det avsett för?
description: Lär dig mer om delegering av underdomäner, dess syfte och mål.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, underdomän-SFTP-certifikat, delegering, e-post, svar, kampanj
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/28/2024 1:18:33 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/28/2024 1:21:25 PM
version-number: 10
article-number: KA-08266
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a225eec5-f41c-ef11-840a-000d3a372703
exl-id: ec0ab5ed-92ea-430b-b285-3fc513b2618b
source-git-commit: aac93780d5419b601639e9aeb0e7206c5fca7ef4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '526'
ht-degree: 0%

---

# Vad är underdomänsdelegering och vad är det avsett för?


I underdomänsdelegering godkänner du att en underdomän hanteras av ett annat företag/en annan enhet. Den är ofta kopplad till ett nytt varumärke eller en ny utskicksadress.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

- Adobe Campaign Classic
- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Standard




### Problem/symtom

Vad är underdomänsdelegering och vad är det avsett för? Vad är målet med en underdomänsdelegering?


## Upplösning {#resolution}


Processen med delegering av underdomäner är när en auktorisering krävs för att en underdomän ska hanteras av ett annat företag/en annan enhet.  
Användaren tillåter vanligtvis Adobe att hantera alla aspekter av den e-postsändande domänen och om den är i hostingläge.

Deldomänsdelegering är ofta kopplad till ny profilering eller ny avsändaradress.

<b>Krav för underdomäner</b>

Bestäm vilka underdomäner som ska användas för profilerade URL:er (spegelsidor och URL:er för spårning) från Adobe Campaign-programmet.  
Bestäm också vad&quot;Från adress&quot;,&quot;Från namn&quot; och&quot;Till adress&quot; ska vara för varje underdomän för e-postleveranser:

- &quot;Från adress&quot;: e-postadress som ska skicka e-postmeddelandet. När du skickar e-post från Adobe Campaign övervakas inte adresspostlådan &quot;Från&quot; och marknadsföringsanvändare kan inte komma åt den här postlådan.
- &quot;Från namn&quot;: namn som ska visas i stället för &quot;Från-adress&quot; till användaren (t.ex. &quot;Kundtjänst&quot; i stället för `customercare@customer.com`).
- <b>(Valfritt)</b> &quot;Svara till adress&quot;: ska anges om användaren vill ha tillgång till kundens svar. Adressen måste vara giltig, besatt och åtkomlig för klienten (annars kan klienten inte komma åt svaret). <u>Den här adressen hanteras inte och övervakas inte av Adobe</u>, (t.ex. `customercare@customer.com`). Om användaren inte väljer &quot;Svarsadress&quot; används alltid standardadressen `<tenant>-<type>-<env>@<subdomain>`.


<b>Obs!</b> Campaign ger inte heller möjlighet att svara automatiskt eller vidarebefordra e-postmeddelanden som tas emot i den här postlådan. &quot;Från namn&quot; får inte innehålla &quot;missbruk&quot; eller &quot;postmaster&quot;.

<b>Delegerar underdomän</b>

De underdomäner som valts för Adobe Campaign-plattformen måste delegeras genom att poster med fem namnservrar (NS) skapas. 
Detta gör att underdomänen kan delegeras korrekt till Adobe.  Nedan visas ett exempel på en underdomänsdelegering och respektive DNS-instruktioner.  
Ersätt&quot;emails.customer.com&quot; med den underdomän som du vill delegera.  
Observera att underdomänen måste vara unik och inte redan kan användas av en annan part (till exempel en befintlig ESP eller MSP).
 
<u>Delegerad underdomän</u>
`<` underdomän`>`
<u>DNS-instruktioner</u>
`<` underdomän`>`  a.ns.campaign.adobe.com.
`<` underdomän`>`  b.ns.campaign.adobe.com.
`<` underdomän`>`  c.ns.campaign.adobe.com.
`<` underdomän`>`  d.ns.campaign.adobe.com.
`<` underdomän`>`  e.ns.campaign.adobe.com.

<b>Spåra/spegla sidor/resurser</b>

När de e-postsändande underdomänerna har delegerats till Adobe Campaign skapar Adobe TechOps-teamet två eller flera lägre domäner för att hantera spårnings- och spegelsidor oberoende av varandra:

- Spegelsida: <b>m.</b>`<` underdomän`>`
- Spårning: <b>t.</b>`<` underdomän`>`
- Resurser: <b>res.</b>`<` underdomän`>`




<b>Relaterad läsning</b>

[Översikt över kontrollpanelen](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/control-panel-overview.html) till självbetjäningsdomändelegering. The <b>Kontrollpanelen i Adobe Campaign</b> gör att Adobe Campaign-administratörer kan övervaka nyckelresurser och utföra administrativa uppgifter, som att hantera SFTP-lagring per instans, hantera GPG-nycklar eller underdomäner och certifikat.

[Fullständig underdomänsdelegering](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.html) för delegering av underdomäner.

<b>Obs!</b> Delegering till underdomäner gäller endast för produktionsinstanser.
