---
title: Så här löser du ett värdnamn som inte kunde matchas under Arbetsflödet för import av delade målgrupper
description: Lär dig hur du löser ett värdnamn som inte kunde matchas under Arbetsflödet Importera delade målgrupper
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS,ACS-AAM-integrering, Import Shared-målgrupp, Adobe Campaign Standard,
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 2/20/2024 5:52:42 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 2/20/2024 5:58:40 PM
version-number: 3
article-number: KA-19375
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1c702d2-18d0-ee11-9079-6045bd006b4b
exl-id: 554628d2-49ac-44c1-a57e-4fb2ea05acf5
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 0%

---

# Så här löser du ett värdnamn som inte kunde matchas under Arbetsflödet för import av delade målgrupper


Lär dig hur du löser ett värdnamn som inte kunde matchas under Arbetsflödet Importera delade målgrupper med dessa steg.

## Beskrivning {#description}

Ett importarbetsflöde för delade målgrupper har varit att importera data från AAM (Adobe Audience Manager). Det misslyckas med felet `Couldn't resolve hostname` när det är klart.

## Upplösning {#resolution}


Lös problemet genom att följa stegen nedan

1. Logga in på instansen och klicka på <b>Adobe Campaign Power Button.</b>
2. Klicka på <b>Administration </b>`>`  <b>Programinställningar</b> `>`  <b>Externa konton.</b>
3. Sök efter det externa kontot Importera delad publik.
4. Klicka på den för att visa dess konfiguration.
5. Uppdatera konfigurationen och ta bort AWS Region. Avmarkera också*&#39;keep files in S3 encrypted&#39;* and save the changes made.
6. Gå tillbaka till programinställningarna under Administration och klicka på<b> Arbetsflöde. </b>
7. Sök efter det tekniska arbetsflödet Importera delad publik.
8. Öppna den och välj alternativet för omstart.
9. Kontrollera slutligen loggen och aktiviteterna.


<b>Resultatet ska vara OK</b> - Observera att du kan få en *Det gick inte att hitta någon fil att överföra*&quot; fel om det inte finns någon fil att importera från fjärrvärden. Originalutgåvan *det gick inte att matcha värdnamnet*&quot; är fast.
