---
title: "Hur man bekräftar om ett PDF-dokument är aktiverat för [!DNL Apple] SSO"
description: Beskrivning
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: "Primetime"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jake Mayorga
article-created-date: "2/16/2021 5:08:37 PM"
article-published-by: Jake Mayorga
article-published-date: "2/16/2021 5:09:43 PM"
version-number: 2
article-number: KA-16611
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4bf38297-7970-eb11-a812-00224809a536"
exl-id: 2fb07db1-ba23-4ae0-948e-45a9de9f4b7f
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '293'
ht-degree: 0%

---

# Så här bekräftar du om en MVPD är aktiverad för [!DNL Apple] SSO

## Beskrivning


Så här bekräftar du om en MVPD är aktiverad för [!DNL Apple] SSO


## Upplösning

<b>Steg:</b>
1. Navigera till denna URL (för produktion) - [sp.auth.adobe.com/api/v1/config/requester-ID?deviceType=iOS](http://sp.auth.adobe.com/api/v1/config/ABC?deviceType=iOS)
2. Ersätt beställar-ID med Channel\ programmerarens beställar-ID
3. Om du vill söka efter olika programmerare ändrar du bara begärande-ID med nästa
4. Sök efter taggen <b>boardingStatus </b>av<b> </b>MVPD. Om du ser den som <b>STÖDS</b> dvs. *boardingStatusSUPPORTED/boardingStatus* för listade MVPD - det är de som stöder AppleSSO helt.
5. Om du anger att du är &#39;<b>VÄLJARE</b>&quot; betyder det att det bara kommer att visas i [!DNL Apple] Picker, men kommer faktiskt att gå igenom Adobe.


*Obs!*[ sp.auth.adobe.com/api/v1/config/requester-ID](http://sp.auth.adobe.com/api/v1/config/ABC?deviceType=iOS) kan användas för att hitta de videofilmsprogram som är integrerade med en kanal/programmerare.  <b>Ytterligare information om [!DNL Apple] SSO-aktiverade MVPD-filer:</b>

När konfigurationen hämtas från Adobe-slutpunkten kan följande ytterligare fält visas för de MVPD-filer som ingår i [!DNL Apple] SSO:


> *enablePlatformServices/enablePlatformServices<br>displayInPlatformPickertrue/displayInPlatformPicker<br>boardingStatus<b>STÖDS</b>/boardingStatus<br>enforcementPlatformPermissionString/enforcementPlatformPermissions<br>platformMappingId visible=&quot;true&quot;../platformMappingId<br>requiredMetadataFields<br>attribut/attribut<br>attributeuniqueId/attribute<br>/requiredMetadataFields*


Från de här parametrarna informerar boardingStatus användaren om [!DNL Apple] SSO-status för en programmerare:

- <b>STÖDS</b> innebär att du faktiskt kan logga in i inställningsfönstret för enhets-TV-leverantören och att dessa stöds fullständigt av [!DNL Apple] och använder [!DNL Apple]SSO-token.
- <b>VÄLJARE</b> betyder att MVPD kan visas i väljarfönstret, men den faktiska autentiseringen måste utföras med normala flöden (i webbläsare eller andra skärmar), dvs. autentiseringsflödet görs via Adobe.
- <b>STÖDS INTE</b> betyder att det genomsnittliga luftvärdighetsdokumentet inte är en del av [!DNL Apple] SSO-system och visas inte heller i systeminställningarna.
