---
title: Analysera vanliga viktiga AEM
description: Lär dig mer om de vanligaste kritiska AEM och hur du analyserar dem.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, vanliga, allvarliga problem, Adobe Experience Manager, Använda, analysera
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/16/2023 6:38:53 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/16/2023 7:35:49 PM
version-number: 18
article-number: KA-17457
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c4e30f60-af84-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: 59defaa6-555e-45c4-af5f-540892db7232
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1797'
ht-degree: 0%

---

# Analysera vanliga viktiga AEM


Lär dig mer om de vanligaste kritiska AEM och hur du analyserar dem.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Adobe Experience Manager (AEM)

<b>Problem</b>

I den här artikeln beskrivs de vanligaste kritiska AEM och hur du analyserar dem.

- AEM Sites prestanda
- AEM Assets prestanda
- Minnesproblem
- Indexeringsproblem
- Replikeringsproblem
- TjärMK-fel



## Upplösning {#resolution}


### <b>AEM Sites Performance Issues</b>

<b>Symtom på ett prestandaproblem</b>

1. Långsam inläsning av sidor
2. Skapa och redigera sidor långsamt
3. AEM svarstider är långsamma
4. AEM svarar inte på vissa förfrågningar
5. AEM request.log visar långsamma svarstider


<b>Vad orsakar prestandaproblem</b>

1. Trådkonflikt - långvariga förfrågningar som långsamma sökningar, skrivkraftiga bakgrundsjobb, flytt av hela grenar av webbplatsinnehåll osv.
2. Hög processoranvändning
3. Kostnadskrävande sökningar, ineffektiv programkod, komponenter osv.
4. Brist på korrekt underhåll
5. Otillräcklig cachelagring av dispatcher
6. Brist på CDN
7. Brist på webbläsarcachning
8. För många skript har lästs in på sidan och lästs in överst på sidan
9. CSS inläst på hela sidan i stället för i HTML
10. Otillräcklig serverstorlek eller felaktig arkitektur
11. Minnesproblem (se nedan)


<b>Hur man analyserar prestandaproblemet</b>

1. [Fånga en serie tråddumpar](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17452.html) och [analysera dem](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/thread-dump-analysis.html).
2. Kontrollera på operativsystemsnivå om den AEM Java-processen orsakar hög processoranvändning: Om AEM orsakar hög processoranvändning kör du det körklara profileringsverktyget i några minuter och analyserar resultatet.
   - Linux: använd det översta kommandot för att kontrollera processoranvändningen.
   - Fönster: använd Aktivitetshanteraren
3. [Analysera filen request.log för eventuella långsamma begäranden](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/monitoring-and-maintaining.html?lang=en#interpreting-the-request-log).
4. Granska underhållsrutinerna. Se det här [artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/monitoring-and-maintaining.html) för information om AEM och se till att du utför rätt underhåll på AEM, inklusive:
   - Rensa Revision (endast MongoMK och Database DocumentNodeStore) - dagligen eller oftare
   - Offline tar Compaction (endast tarMK) - varannan vecka
   - Skräpinsamling för datalager (endast system med FileDataStore eller S3 DataStore) - varje vecka
   - Rensa arbetsflöde - varje vecka
   - Rensa version - varje vecka
   - Rensa granskningslogg - varje vecka
5. Granska cachelagringsstrategier som implementeras på [AEM avsändarnivå](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17490.html).
6. Granska webbplatsens [cachelagring](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17461.html).
7. Använd verktyg för analys av webbplatser på klientsidan, som <b>Granskningar</b> i webbläsaren Google Chrome <b>Utvecklarverktyg</b> -panelen.  De här verktygen ger dig rekommendationer om prestandaförbättringar på klientsidan.


<b>Lösningar på vanliga prestandaproblem</b>

- Se [den här artikeln](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17486.html) för detaljerade steg om hur du optimerar prestanda.
- Granska [tips för prestandajustering](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17466.html)

<br> <u><b>Resursprestandaproblem</b></u><br> 
<b>Symtomen på ett problem med prestanda för Assets</b>

- Långsam filöverföring till /assets.html eller /damadmin-gränssnitt
- Det tar för lång tid att generera miniatyrbilder
- Resursåtgärder som att flytta, ta bort, redigera och uppdatera metadata tar för lång tid


<b>Vad orsakar problem med Assets-prestanda</b>

- Brist på korrekt underhåll
- De senaste korrigeringspaketen används inte
- Optimeringar används inte
- Otillräcklig serverstorlek för användarinläsning


<b>Hur man analyserar prestandaproblemet för Assets</b>

- [Granska steg 1-4 i webbplatsens prestandaanalys ovan](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17457.html#performance-analysis).

<b>Lösningar på vanliga resursprestandaproblem</b>
- Granska [AEM Assets Performance Tuning Guide](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/assets-performance-sizing.html?lang=en).
- Lösningar på vissa problemscenarier och deras lösningar finns [här](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/comon-aem-assets-ingestion-issues.html).
- Justera bearbetningsprestanda för resurser, se [den här artikeln](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/administer/performance-tuning-guidelines.html).

<b><u>Minnesproblem</u></b>
 <br>
<b>Symtom på ett minnesproblem</b>

- AEM kraschar slumpmässigt och i loggarna OutOfMemoryError observeras
- AEM blir långsammare med tiden och kraschar till slut
- AEM svarar inte


<b>Diagnostisera ett minnesproblem</b>

- Sök efter OutOfMemoryError i loggfilerna om du hittar några träffar så har du ett minnesproblem
- Läs http://*aem-host:port*/system/console/memoryusage screen

  Om användningen av &quot;Gammal generation&quot; (JDK 7 och tidigare) eller &quot;Tenured Generation&quot; (JDK8 eller senare) är hög kan detta vara ett tecken på ett minnesutnyttjandeproblem i stacken.  Klicka på Kör skräpinsamling för att begära att JVM kör en fullständig skräpinsamling.  Om det höga stackutnyttjandet förblir högt efter att GC begärts är det sannolikt ett problem.  I en AEM med Oak tar-lagring kan ett problem uppstå om den aktuella användningen är större än 3 GB.  Hög heapanvändning på ett system med Mongo-lagring kan bero på cachekonfigurationen i minnet.
- [Ta tråddumpar och toppresultat](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17452.html#) och utföra [trådanalys](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/thread-dump-analysis.html).  Kontrollera om de trådar som orsakar hög processoranvändning är äkta JVM-skräpinsamlingstrådar.  Om tråden som använder mest processortid är den virtuella datortråden eller någon skräpinsamlingstrådar är det troligt att ett minnesproblem uppstår.


<b>Vad orsakar minnesproblem</b>

- Java-programmets minnesläcka
- Java Finalizer-delen har fyllts i på grund av felaktig användning av slutförande i anpassad kod
- Otillräcklig konfiguration av max heap


<b>Analysera orsaken till minnesproblemet</b>

Se [den här artikeln](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17482.html) om du vill ha information om hur du hämtar en heap-dump.

Det bästa sättet att identifiera orsaken till ett minnesproblem är att analysera en stackdump.

När du har hämtat en Heap Dump-fil öppnar du den i [Eclipse MAT](https://www.eclipse.org/mat/) eller [IBM Memory Analyzer](https://developer.ibm.com/languages/java/) verktyg.  I Eclipse MAT kör du Leak Suspects-rapporten och öppnar vyn &quot;Thread Details&quot; (Trådinformation) för att se möjliga orsaker till minnesproblemet.

<b>Lösningar på vanliga minnesproblem</b>

- Optimera programkoden för att utnyttja mindre minne om du märker att skräpinsamlingen tar lång tid.  De flesta problem med skräpinsamlingen kan bäst lösas genom att programmet optimeras och JVM justeras.
- Om du redan har optimerat programmet och fortfarande upplever långa GC-pauser [fokus på justering av JVM](https://docs.oracle.com/javase/8/docs/technotes/guides/vm/gctuning/).

<u><b>AEM</b></u>
 <br>
<b>Symtom på indexeringsproblem</b>

Nedan följer tecken på problem med AEM/ekindexering:

- Sökresultaten är inaktuella i mer än 10 minuter
- Sökresultat saknas
- Fel returneras antingen i användargränssnittet eller i loggar vid sökning via webbplatsens användargränssnitt, Query Builder-sökning eller JCR-frågekörning

<b>Diagnostisera ett indexeringsproblem</b>
Så här ser du om asynkron indexering är långsam eller misslyckas:
1. Öppna de här URL-adresserna i AEM om du vill visa statistik om den asynkrona indexeraren: http://aemhost:port/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3Dasync%2Ctype%3DIndexStats http://aemhost:port/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3Dfulltext-async%2Ctype%3DIndexStats  - This gäller endast för AEM6.2 och senare
2. Markera följande fält på var och en av dessa sidor:

   <b>MisslyckadesSedan</b> - Detta indikerar när indexeringen först började misslyckas.

   <b>LastError</b> - Det här är stackspårningen som visar vad som gör att indexeringen misslyckas.  Om detta är tomt misslyckas inte indexeringen.

   <b>LastErrorTime</b> - Detta anger att felet uppstod vid den senaste indexeringen.

   <b>LastIndexedTime</b> - Om datumet och tiden för det här fältet är över 5 minuter gammalt körs indexeringen för långsamt.


<b>Vad orsakar problem med indexering</b>

- Felaktigt underhåll eller fel vid underhåll som Revision Garbage Collection, Workflow Renge, Audit Renge, Version Renge osv.
- Skadade eller saknade segment i tjärlagring
- Revision Corruption in a Cluster environment (DocumentNodeStore - Mongo or Database)
- Ett problem med klustertopologin i en klustrad miljö


<b>Analysera vad som orsakar indexeringsproblem</b>

- Se [den här artikeln](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17492.html) för att analysera och åtgärda indexproblem

<b><u>Replikeringsproblem</u></b>
 <br>
<b>Symtom på replikeringsproblem</b>

- Publiceringsbegäranden köas i replikeringsagentkön
- Publicerat innehåll visas inte på publiceringsservern
- Påverkan på systemets prestanda


<b>Vad orsakar replikeringsproblem:</b>

- Replikeringsagenten är felkonfigurerad och kan inte ansluta till publiceringsagenten
- Det uppstod ett fel vid replikeringen som gjorde att replikeringskön fastnade
- Systemet är långsamt och replikeringarna behandlas långsamt
- Replikeringen sker som en del av ett anpassat arbetsflöde och problemet är arbetsflödesbearbetning.


<b>Så här analyserar du replikeringsproblem:</b>

1. Kontrollera replikeringskön [status](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/replication.html):

   <b>Aktiv:</b> när objekt bearbetas.

   <b>Ledig:</b> när kön är tom.

   <b>Blockerad:</b> när objekten finns i kön men inte kan bearbetas, till exempel när agenten pekar på en värd som är nere eller inte finns.
2. Granska replikeringskonfigurationerna om servern är klonad eller om agenten har konfigurerats nyligen. Mer information finns i [här](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/replication.html?lang=en#configuring-your-replication-agents-from-the-author-environment).
3. Granska replikeringsagentens loggar på <b>http://host:port/etc/replication/agents.author/AgentName.log.html#end</b>.  Om du inte kan identifiera några objekt samlar du in den här loggen och presenterar den för AEM support.
4. Granska serverfelet.logga från <b>AEMinstall/crx-quickstart/logs</b>; Om du inte kan identifiera några objekt samlar du in den här loggen och presenterar den för AEM support.
5. Om replikeringskön är i viloläge och inget av ovanstående gäller, beror problemet troligen på arbetsflödena. Om arbetsflödena inte bearbetas kommer replikeringsobjektet aldrig till replikeringskön. Om du vill övervaka arbetsflödenas status kan du kontrollera antalet arbetsflödesinstanser som körs på kontrollpanelen för arbetsflöde. Du kan läsa om hur du administrerar arbetsflöden [här](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/operations/workflows.html).
6. Replikeringar blir långsammare när systemet är under hög belastning eller upplever andra prestandaproblem.


<b>Lösning på vanliga replikeringsproblem:</b>

1. [Granska problem med replikeringskön](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17467.html).
2. Om problemet beror på att arbetsflödena inte fungerar som de ska kan du granska den aktuella [tips för arbetsflödeshantering](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/extending-aem/extending-workflows/workflows-process-ref.html?lang=en).

<b><u>TjärMK-fel</u></b>
 <br>
<b>Symtom på TjärMK-skador</b>

- Instansen kan inte användas efter offlinekomprimering.
- Instansen fastsatt <b>Startar</b> tillstånd.
- Loggfiler eller rapport för komprimeringskommandon <b>SegmentNotFoundException</b>.


<b>Vad orsakar fel</b>

- Segmentet tas bort genom manuell åtgärd (t.ex. rm -rf ).
- Segmentet tas bort av skräpinsamlingen för revision eller så går det inte att hitta segmentet på grund av ett fel i koden.
- Det går inte att hitta segmentet på grund av ett fel i koden.
- Olika underhållsåtgärder utförs inte i tid, vilket leder till databastillväxt och brist på diskutrymme.
- Tvinga dig att stoppa AEM genom att döda java-processen.


<b>Diagnostisera skadade databasproblem:</b>

- Granska filen error.log och kontrollera om det finns <b>SegmentNotFoundException</b> eller <b>IllegalArgument-undantag</b>.
- Om du vill ta reda på om ett segment har tagits bort genom skräpinsamling kontrollerar du utdata för loggboken org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.file.tarReader-GC (enable debug log). Den loggaren loggar segment-ID:n för alla segment som tagits bort under rensningsfasen. Det är bara när det felaktiga segment-ID:t visas i utdata från den loggboken som skräpinsamlingen för revideringar orsakar undantaget.
- Om det finns fel i det externa datalagret söker du i loggfilen efter alla förekomster av fel <b>Ett fel uppstod när InputStream hämtades för blobId</b>. Detta fel innebär att du saknar filer i AEM datalagerkatalog.


<b>Lösning för att åtgärda fel:</b>

- Ta reda på den senaste fungerande versionen av segmentarkivet med hjälp av [check](https://github.com/apache/jackrabbit-oak/blob/trunk/oak-run/README.md#check) körningsläge för ekning.  Återställ det skadade segmentarkivet manuellt till den senaste fungerande versionen. Den här åtgärden återställer ekdatabasen till ett tidigare läge i tid.  Du bör säkerhetskopiera databasen fullständigt innan du utför den här åtgärden.
   - Utför kontroll och återställning genom att följa stegen i [den här artikeln](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16542.html).
   - Om kontrollen misslyckas med <b>ConsistencyChecker - Inga bra revideringar hittades</b> implementera stegen i del B i [den här artikeln](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/offline-compaction-fails-with-SegmentNotFoundException-and-IllegalArgumentException.html).
- Om du inte använder ett datalager använder du en extern fil, S3- eller Azure-datalager, i stället för standardsegmentlager.
   - Ett datalager ger bättre prestanda.
   - Migrera instansen till en med ett datalager med [crx2oak](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/upgrading/using-crx2oak.html?lang=en).
- Använd senaste Service Pack och Cumulative Fix Pack och Oak Cumulative Fix Pack.
