---
title: "Problem med profilskript - utlöses en gång per webbplatsbesök"
description: Beskrivning
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Adobe Target, profilskript, fire once per site visit, user.isNewSession, user.yourProfileScriptName"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "11/7/2022 7:34:15 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "11/7/2022 7:34:28 AM"
version-number: 4
article-number: KA-15594
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a0637191-6e5e-ed11-9561-6045bd0065f9"
source-git-commit: 45ade6b85bafda6f59d68928381bfffb68bf8624
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '336'
ht-degree: 0%

---

# Problem med profilskript - utlöses en gång per webbplatsbesök

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>
Adobe Target

<b>Problem</b>
Om du använder ett anpassat profilskript som läser när en besökare har besökt en viss URL, skapas och returneras ett poängtal.

Som standard är poängen *0*, om besökaren hamnar på sidan, skulle poängen sedan öka med 1, så genom att använda målgruppsregler kan jag sedan säga efter att en besökare har sett upplevelsen mer än två gånger, inte visar upplevelsen.



Du vill också att poängen ska rensas när en användarsession är klar, så när användaren återgår till webbplatsen återgår poängen till *0*.

Eftersom detta baseras på besökarprofilen måste du vänta tills besökarprofilen har uppdaterats (14 dagar som standard) för att poängen ska återställas till standard *0*.

Om du använder `user.isNewSession` och varje gång det är sant återställs profilpoängen till *0*.



Betyder det att efter 30 minuter av att besökaren inte är aktiv kommer poängen att återställas?

Eller är det ett enklare sätt att låta profilskript köras en gång vid ett enskilt besök, och inte vid besökarprofilen?


## Upplösning {#resolution}


<b>Lösning</b>
Om en användare återgår till webbplatsen utan att rensa cache och cookies, behandlar Target sessionen som samma och placerar användaren i profilskriptet (om användaren uppfyller villkoret).

- En målsession avslutas först efter 30 minuters inaktivitet (tystnad) eller efter att cache och cookies har rensats.
- Om du vill visa upplevelsen vid det första besöket i en session kan du uppnå detta genom att skriva det profilskript som returnerar antalet.
- Sedan kan du använda det här profilskriptet i målaktivitetens målgrupp som Visitor-profil (`user.yourProfileScriptName` är lika med statiskt värde *1*).


Detta garanterar att Target-leveransen endast sker vid det första besöket under sessionen. Detta levererar upplevelsen även efter 30 minuter av aktiviteten eller efter att cacheminne och cookies har rensats.
