---
title: "DRM-fel 3324 MachineTokenInvalid Sub Error Code = 111"
description: Beskrivning
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: "Primetime"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Scott Sheridan
article-created-date: "11/19/2020 3:49:03 AM"
article-published-by: Jake Mayorga
article-published-date: "2/18/2021 4:06:08 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16572
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=61d1b428-1a2a-eb11-a813-000d3a593813"
exl-id: 4bc8a3dc-ffef-4a2e-ac55-26d13369aeed
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '324'
ht-degree: 0%

---

# DRM-fel 3324 [MachineTokenInvalid] Underfelkod = 111

## Beskrivning


Den här artikeln innehåller de steg som måste utföras om någon användare stöter på DRMError 3324 med underfelkod 111 - Datortoken är ogiltig.


<br><br>Problem<br><br>
När du försöker spela upp en AAXS-skyddad (Adobe Access) DRM-ström uppstår följande fel:

DrmErrorCode 3324:111


<br><br>Orsak<br><br>
Ett 3324-fel skickas om licensservern inte känner igen klientens &quot;MachineToken&quot;.  Denna token etableras av Individualization-tjänsten och om Individualization-tjänsten använder ett certifikat som inte är betrott av Access DRM-licensservern är token uppenbarligen&quot;invalid&quot;.

Delfel-ID 111 är serversidans felkod och mappar till REQ_MACHINE_TOKEN_INVALID_EXPIRED, som inträffar om klientens datortoken har gått ut eller är ogiltig.






## Upplösning


1. Kontrollera om du har uppdaterat alla DRM-licensservrar för Access så att de litar på den nya slutpunkten för Individualization Service som vi nyligen ställde upp för.  Följ instruktionerna i det här inlägget: [https://community.adobe.com/](https://community.adobe.com/).
2. Om du har gjort det ovan kanske DRM-licensservern (1 eller fler av dem) inte har uppdaterats korrekt och/eller startats om efter den uppdatering som beskrivs ovan.
3. Om de två ovanstående inte fungerar kanske det finns ett problem med brandväggen/åtkomsten till DRM-licensservern för åtkomst som förhindrar att följande URL (där licensservern måste hämta CRL - lista över återkallade certifikat - fil från) inträffar.  Kontrollera att servern kan nå CRL-slutpunkten. Det fanns en ny CRL-slutpunkt som stod upp för att betjäna den nya individualiseringsservern. Licensservern kanske har åtkomstproblem som påverkar den här nya slutpunkten: [http://individualization-crl.primetime.adobe.com/FlashAccessIndividualizationCA.crl](http://individualization-crl.primetime.adobe.com/FlashAccessIndividualizationCA.crl)


Om du har åtkomstproblem med att nå den här filen kan du kringgå det aktuella hindret genom att kopiera filen manuellt till din licensserver och (om du använder Tomcat) placera den i mappen tomcat/temp/, där de hämtade .crl-filerna finns.
