---
title: Ändringar som gjorts via API:t reflekteras inte på [!DNL Target]
description: Beskrivning
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, API, erbjudanden, aktivitet, Adobe Target, gränssnitt, ändringar
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/9/2022 8:07:16 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/9/2022 8:26:23 AM
version-number: 3
article-number: KA-14507
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ccc21268-1630-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: 4cd77bf8-fcbb-4417-8b4a-01431aef7db3
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Ändringar som gjorts via API:t reflekteras inte på [!DNL Target]

## Beskrivning


<b>Miljö</b>
Adobe Target

<b>Problem</b>
Vid utvärdering [!DNL Target] API-funktioner för administratörer, se inte resultatet som visas i [!DNL Target] gränssnitt.

Exempel:

<b>Scenario 1</b>
Uppdatera [!UICONTROL Activity Name]

1. Skicka `PUT` begäran till `/{tenant}/target/activities/{id}/name`.
2. Svar in [!DNL Postman] visar lyckad körning.
3. Du ser även uppdaterade [!UICONTROL Name] &quot;API-testaktiviteten har ändrats&quot; genom att skicka `GET`: `/{tenant}/target/activities`.
4. Men [!DNL Target] du fortfarande ser det gamla namnet &quot;API-testaktivitet&quot;, även om ändringsloggen visar att aktiviteten uppdaterades vid tidpunkten för [!DNL Postman] begäran.


<b>Scenario 2</b>
Uppdatera erbjudande efter ID

1. Skicka `PUT` begäran till `/{tenant}/target/offers/content/{id}`.
2. Svar in [!DNL Postman] visar lyckad körning.
3. Men [!DNL Target] du fortfarande ser den gamla koden och erbjudandeinformationen visar inte datumet för Postman förfrågan.







## Upplösning


<b>Lösningar</b>

Aktivitetsnamnet återspeglas inte i användargränssnittet för aktiviteter som skapas i användargränssnittet och uppdateras via API. Alla andra fält i aktivitet uppdateras i användargränssnittet.

För erbjudanden som skapas i användargränssnittet och uppdateras via API visas inget av fälten i användargränssnittet. Stöd för erbjudandeuppdatering via API som skapats från användargränssnittet är inte tillgängligt ännu.

För resurser (ё/målgrupper/erbjudanden/ё) som skapats utanför [!DNL Target] Gränssnittet har ingen sådan begränsning.
