---
title: "Ändra index i Campaigns interna tabeller"
description: "Lär dig hur du ändrar index i Campaigns interna tabeller och skapar ett grupperat index."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Campaign, inbyggda tabeller, index, grupperade"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/19/2024 1:29:15 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/19/2024 1:36:53 PM"
version-number: 5
article-number: KA-15116
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a79ae8e9-3f2e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: f500c4d8997ca4305a5b00de80cec5d2d6845308
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# Ändra index i Campaigns interna tabeller


Lär dig hur du ändrar index i Campaigns interna tabeller och skapar ett grupperat index.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7


### Problem/symtom

Får ni ändra index i Campaigns egna tabeller?
Kan du skapa ett grupperat index?
Kan det grupperade indexet läggas till från schemadefinitionen?


## Upplösning {#resolution}


Ja, med Campaign kan du skapa icke-grupperade index från serverdelen. Den enda skillnaden är att sådana index inte är tillgängliga på schemanivå för att göra ändringar i.

Eftersom det här icke-grupperade indexet underhålls av DBA:n måste defragmenteringen hanteras utanför Campaign-systemet.

Du kan skapa ett grupperat index och det förhindrar inte att kampanjen körs. Det kommer faktiskt att förbättra prestandan. Primära nycklar för kampanjschema översätts till ett unikt index på databasnivå. Eftersom ett grupperat index behövs i SQL Server-tabellen för bättre prestanda kan du skapa det direkt från databasen.

Det finns emellertid en hake på att använda ett grupperat index.

- Campaign använder sekvenser för att generera det primära nyckelfältets värde.
- Eftersom sekvensen är ett fält av typen heltal (int32) går den mellan 0 och det högsta värdet.
- Klustrade indexkolumner avgör tabellens fysiska ordning och om nya infogningar görs kan sidorna flyttas fysiskt.
- När sekvensen når sitt högsta värde återanvänds antingen dess negativa extrem eller till 0, beroende på den konfiguration som har gjorts för sekvensen. Vid återvinning genereras poster med ett PK-värde som är lägre än den sista posten. Detta leder till att poster infogas på befintliga sidor i tabellen, vilket leder till flera skift.
- Campaign utför massinfogningar/uppdateringar och kan därför leda till negativa effekter.




Nej, eftersom Campaign bara tillåter att det unika indexet skapas, måste det grupperade indexet skapas från serverdelen.
