---
title: Profilens läges- och adresslänkar fungerar inte som förväntat
description: Lär dig hur du löser ett problem med Campaign Standard där listrutan inte är synlig när du väljer Läge med anpassad tabelladress.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: "KCS - Länkarna för tillstånd och adress för profilen fungerar inte som förväntat "
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-45397
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 5:13:52 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 5:15:15 AM
version-number: 5
article-number: KA-16230
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7cbb54ba-6716-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 781cfbce-e82a-48f6-ae0c-fe5f74f8517c
source-git-commit: 2bdd078f008258fc002ee3e6bcc7fd5e21a29b31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 1%

---

# Profilens läges- och adresslänkar fungerar inte som förväntat


Skillnaden mellan att visa båda (visa listan med lägen eller inte) beror på en liten skillnad i de interna scheman som genereras för profil och adress.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Campaign
- Campaign Standard


### <b>Problem/symtom</b>

Kunden hade följande problem:

1. Vid val <b>Läge</b> använda anpassad tabell <b>Adress</b>, får vi listrutan, medan det är när du väljer Ej i kartong (*OTB)* table <b>Profil</b>, visas inte alls.
2. Vid val <b>Läge</b> använda anpassad tabell <b>Adress</b>i listrutan kan vi inte göra direktsökning. I stället måste vi navigera och läsa in data igen efter varje enskild post, vilket är mycket opraktiskt eftersom det finns en stor mängd data tillgängliga.
3. The <b>Land</b> markering som ett profilfält ger möjlighet att slutföra automatiskt där du skriver *United* och se USA komma som ett alternativ. Men samma länk på <b>Adress</b> tabellen innehåller inte alternativet för automatisk komplettering. Inget annat fält i <b>Profil</b> eller anpassade tabeller är automatiskt ifyllda även om du ser alternativet listruta/val från en befintlig uppsättning värden.



## Upplösning {#resolution}


Teknikteamet har delat analysen. Analysen finns nedan:

Beteendet är ganska logiskt.

<b>Adresstabell: </b>Länken till tillstånd definieras av en anpassad koppling som omfattar två fält i den anpassade adressen. Du kan därför inte välja ett målläge.
Målläget definieras av värdena för de två fälten som används i kopplingen. Det är därför du inte kan bekräfta.

<b>Profiltabell: </b>I OTB-schemat definieras länken till läget mer eller mindre av en koppling av samma typ. Du kan inte bara hämta ett målvärde, det måste definieras genom att fylla i de två fälten som används i kopplingen.

Skillnaden mellan att visa båda (visa listan med lägen eller inte) beror på en liten skillnad i de interna scheman som genereras för profil och adress.
