---
title: Ingen uppdatering i ACS när PII-information samlas in
description: Beskrivning
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS,pii acs push message reactive response native android ios
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/6/2022 1:35:14 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/6/2022 1:43:52 PM
version-number: 2
article-number: KA-14941
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f3b0bc5a-41cd-ec11-a7b5-0022480b639b
exl-id: d7e699a3-7619-4ca5-82b1-ffd54fb456b9
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '441'
ht-degree: 0%

---

# Ingen uppdatering i ACS när PII-information samlas in

## Beskrivning


Bakgrund - Du kan ha implementerat push-meddelanden med hjälp av inbyggd sdk som fungerar för iOS och Android. Du kan också skapa och ta emot ett push-meddelande från Adobe Campaign Standard

[https://aep-sdks.gitbook.io/docs/using-mobile-extensions/mobile-core/mobile-core-api-reference#collect-pii](https://aep-sdks.gitbook.io/docs/using-mobile-extensions/mobile-core/mobile-core-api-reference#collect-pii)



Problem - Programprenumeranttabellen uppdateras inte med information som har konfigurerats i PII-återanvisningsregeln.

För detta har vi implementerat koden &quot;ACPCore.collectPii({&quot;myPii&quot;: &quot;data&quot;})&quot;

- Vid start har vi konfigurerat regeln Mobile Core - Collect PII som postback

- URL har konfigurerats som https://{%%lägerserver%}/rest/head/mobileAppV5/{%%pkey%}/subscriptions/{%%mcid%}

- postbrödtexten är &#39;{

&quot;marketingCloudId&quot;: &quot;{%%mcid%%}&quot;,

&quot;<b>cusCustomerNumber&quot;: &quot;{%contextdata.customerNumber%}</b>&quot;

}&#39;

- fältet på den app som prenumererar kallas &#39;cusCustomerNumber&#39;

- koden som körs är &#39;ACPCore.collectPii({&quot;)<b>cusCustomerNumber</b>&quot;: &quot;data&quot;})&#39;


## Upplösning


Det fanns två problem som löstes.



1 - Kartan som skickas är kontextdata som har konfigurerats så att SDK försöker hitta ett datafält som heter customerNumber, men det finns ingen orsak till att det har ställts in på cusCustomerNumber. Byt i stället ACPCore.collectPii({&quot;cus.CustomerNumber&quot;: &quot;data&quot;}) till ACPCore.collectPii({&quot;<b>customerNumber</b>&quot;: &quot;data&quot;})

Se även till att du får samma del i koden som den markerade texten ovan. Nedan finns vad vi hade för den här kunden.

setTimeout() = {
                <b>ACPCore.collectPii({&quot;customerNumber&quot;: &quot;data&quot;});</b>
                console.log(&#39;collectPii&#39;);             }, 2000);



2 - När vi ändrat detta kunde vi fortfarande inte se data lagras i en app-prenumerationstabell, så datainhämtningen via Charles-verktyget var klar, och du kan märka följande problem

{&quot;marketingCloudId&quot;: &quot;000000000000000&quot;, &quot;cus.CustomerNumber&quot;: &quot;data&quot; }

RST-360011 Ett fel har inträffat - kontakta administratören.
Egenskapen cusCustomerNumber är inte giltig för nms:appSubscriptionRcp:appSubscriptionRcpDetail&#39;-resurs.

När vi tittar på databasen för den här tabellen ser vi följande kolumner.



Tabellen&quot;public.nmsappsubscriptioncp&quot;

Kolumn            | Typ | Sortering | Nullbar | Standard

—+—+—+—+—

iappsubscriptioncpid | heltal                  | | är inte null | 0

icreatedbyid                | heltal                  | | är inte null | 0

idisabled | smallint | | inte null | 0

imobileappid                | heltal                  | | är inte null | 0

imodifiedbyid | heltal                  | | är inte null | 0

ipushplatform | smallint | | inte null | 0

saavvicebrand                | teckenvariering (128) | | |          |

sdeviceid | character varying(128) | | |          |

devicemanufacturer | variying(128) | | |          |

sdevicemodel                | teckenvariering (128) | | |          |

sdevicename | character varying(128) | | |          |

smarketingcloudid | character varying(256) | | |          |

systemlanguage | teckenvariering(128) | |          |

systemname | character varying(128) | | |          |

systemversion              | teckenvariering (128) | | |          |

userkey                    | teckenvariering (128) | | |          |

tscreated | tidsstämpel med tidszon | |          |

tsdisabled                  | tidsstämpel med tidszon | |          |

tslastmodified              | tidsstämpel med tidszon | |          |

tsregistrering              | tidsstämpel med tidszon | |          |

<b> skuskundnummer | teckenvariering (127) | | |          | </b>

scusfirstname | character varying(127) | | |          |

scuslastname                | teckenvariering (127) | | |          |



Det som nu ser ut är ett fältfel. Ändra postbrödkoden vid start så här nedan och publicera ändringarna och begär att testas och därför bör problemet lösas.

{

&quot;marketingCloudId&quot;: &quot;{%%mcid%%}&quot;,

&quot;<b>cusCus.CustomerNumber</b>&quot;: &quot;{%contextdata.customerNumber%}&quot;

}
