---
title: Data visas inte i fullständiga datakällor
description: Beskrivning
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Data not see, Full Processing Data Sources, best practices
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/29/2022 11:38:37 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/30/2022 12:41:26 AM
version-number: 3
article-number: KA-15634
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=16d995d4-4f40-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: 24d827be-341d-4752-a8fb-4cd97cf33608
source-git-commit: 8d40422e31d6d132ef72a7255f5490fe72487505
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '288'
ht-degree: 1%

---

# Data visas inte i fullständiga datakällor

## Beskrivning


<b>Miljö</b>
Adobe Analytics

<b>Problem</b>
En av de vanligaste orsakerna till att data som överförts via fullständiga datakällor inte är tillgängliga i rapporterna.

<b>Orsak</b>
Den överförda filens lilla storlek är en av orsakerna till detta.

Fullständig bearbetning har utformats för att simulera förbrukningen av en kontinuerlig dataström som klienten skickar in.

Varje överförd fil representerar nästa del av den strömmen.

Träffarna i varje fil grupperas tillsammans av besökaren, och när tidsstämplarna för dessa träffar tydligt visar att besöket är klart skickas data vidare till den slutliga bearbetningen och visas sedan i rapporteringen.


## Upplösning


<b>Lösningar</b>
Det finns två lösningar här:

<u>Lösning 1 - Överför fler data</u>: Delvis slutförda besök brukar normalt bara pågå tills nästa överföring (baserat på tidstämplar för träffarna), så genom att regelbundet ladda upp besöken visas de regelbundet i rapporteringen.
Så här används ett vanligt konto för fullständig bearbetning.

<u>Lösning 2 - <b>Slutför bearbetning</b> på sidan Administratörsmodul Data Sources Manager eller använd API-anropet som gör samma sak:</u>
Det här säger i princip till processorn: &quot;Det här är slutet av strömmen - tänk på alla besök du håller på att slutföra och skicka dem.&quot;
Observera att om du trycker på den här knappen efter varje överföring förstörs den&quot;simulerade strömmen&quot;.
Besök som sträcker sig från en fil till nästa räknas som två besök istället för som ett.
Det här alternativet är mer användbart för testning och bör inte användas som en del av normal användning.
