---
title: Adobe Campaign - Definition av bearbetningsregeln Email_Client_Unsubscribe
description: Beskrivning
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, Unsubscribe, Bounce, ACC, ACS, Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: E-000210142
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: 5/6/2022 12:49:27 PM
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: 5/6/2022 12:57:04 PM
version-number: 2
article-number: KA-16256
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=95ff1df6-3acd-ec11-a7b5-6045bd00d4f5
exl-id: 039381e6-a3ca-4a8a-8a3b-c1e479c77df5
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '335'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Campaign - Definition av bearbetningsregeln Email_Client_Unsubscribe

## Beskrivning


<b>Bearbetningsregel för &#39;Email_Client_Unsubscribe&#39;</b>

I både ACC och ACS finns det ett avsnitt med namnet&quot;Mails Reobligations&quot; i [!UICONTROL Mail processing rules] -avsnitt.

I ACC: [!UICONTROL Explorer]>[!UICONTROL Administration]>[!UICONTROL Campaign Management]>[!UICONTROL Non deliverables Management]>[!UICONTROL Mail rule sets]>E-postreobligationer

i ACS: [!UICONTROL Administration]>[!UICONTROL Channel]>[!UICONTROL Emails]>[!UICONTROL Email processing rules]>Poståterobligationer

Under avsnittet Mails Rebinding (Omobligationer för e-post) finns det en specifik regel: Email_Client_Unsubscribe


## Upplösning


<b>Vad händer när en användare klickar på att avbryta en prenumeration i ett e-postmeddelande?</b>

Det finns två sätt som en användare kan avbryta prenumerationen på e-postmeddelanden. Låt oss först förstå de två typerna av avbeställning:

<b>Situationen 1: När användaren klickar på länken för att avbryta prenumerationen i e-postmeddelandet</b>

När en användare klickar på länken för att avbryta prenumerationen i ett e-postmeddelande (klicka här) uppdateras tabellen&quot;Prenumerationer&quot; för den mottagaren och han/hon kommer att avbryta prenumerationen i den tabellen från den specifika e-posttypen/varumärket/domänen.

I det här fallet är mottagaren tillgänglig för alla framtida leveranser från instansen förutom den typ/det varumärke/domän som han eller hon avbeställer. Observera att situationen är <b>not</b> en studs, det är en sann avprenumeration.

<b>Situationen 2: Användaren klickar på länken Avbeställ i själva e-postklienten</b>

Klicka på länken Avbeställ i själva e-postklienten ([!DNL Gmail], [!DNL Yahoo]) skickas ett e-postmeddelande om att prenumerationen har avbrutits tillbaka till klientinstansen ([!DNL Campaign]) och det e-postmeddelandet kommer att behandlas av InMail och ska matcha regeln Email_client_unsubscribe för inkommande e-post. Om den gör det kommer mottagaren att visas som&quot;i karantän&quot; i karantänlistan och kommer inte längre att skickas några e-postmeddelanden, för något varumärke, från den instansen. Registret Karantän uppdateras sedan och av den anledningen i [!DNL Campaign]är denna situation att betrakta som ett &quot;hårt studsfall&quot;.

Även om den här situationen tekniskt sett inte är ett &quot;studsande&quot; betraktas den som sådan eftersom prenumerationstabellen inte kan nås i en sådan situation, så [!DNL Campaign] kan inte avbryta prenumerationen på mottagaren enligt begäran. Allt du kan göra med InMail är att uppdatera karantäntabellen.
