---
title: "Felaktigt .sync-filnamn i Campaign och AAM Integration"
description: "Lär dig hur du löser fel .sync-filnamn i Campaign och AAM Integration för att identifiera samma användare i båda lösningarna."
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS,Adobe Campaign, AAM,sync"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/13/2024 5:41:24 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/13/2024 5:43:58 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19815
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a9636325-ac29-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 691667f9b7444d11e419df060aff638d66a5af01
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '357'
ht-degree: 1%

---

# Felaktigt .sync-filnamn i Campaign och AAM Integration


Lär dig hur du löser fel .sync-filnamn i Campaign och AAM Integration för att identifiera samma användare i båda lösningarna.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

### <b>Problem/symtom</b>

Integreringen av Adobe Audience Manager (AAM) och Campaign har två metoder för att identifiera samma användare i båda lösningarna. Det ena använder MID eller Experience Cloud ID medan det andra använder ett deklarerat (eller användar) ID. Det finns därför en AAM datakälla och mål för varje typ av ID.

Adobe rekommenderar att du använder metoden Deklarerat ID. När du använder identifieringsmetoden Deklarerat ID med deklarerat ID-mål är det emellertid `.sync files` som används för datautbyte mellan AAM och Campaign har den MID-baserade datakällan i filnamnet. Är detta förväntat?


## Upplösning {#resolution}


Ja, det här förväntas. Den MID-baserade datakällan i filnamnet har att göra med integreringens historik. Den här integreringen använde ursprungligen bara MID/ECID som ID i filen som byttes med Campaign. Adobe fick dock veta att användarna hade mycket bättre målgruppsstorlekar när de började använda deklarerade ID:n i stället. Därför rekommenderar Adobe att du använder identifieringsmetoden Deklarerat ID.

För att bevara integreringens ursprungliga integritet var man emellertid tvungen att använda den ursprungliga datakällan för att lagra egenskaper som kom från Campaign, oavsett vilken identifieringsmetod som användes.

Detsamma gäller segment som skickas från AAM. I stället för att ha två olika ID:n för datakällan som Campaign ska leta efter, är det rimligt att bara ha ägaren av de exporterade AAM data som har samma MID-smakade datakälla. Även om rätt deklarerad datakälla med ID-aromatisering används för att placera rätt ID:n i filen är den&quot;sändande&quot; datakällan fortfarande den MID-baserade datakällan.

Datakällan med MID-smak i filnamnet är bara en organisationsstruktur och är inte relaterad till vilka ID:n som finns i själva filen.
