---
title: Campaign Classic V7 - Vad är db-modulen pg_stat_statements? Vad är den till?
description: Beskrivning
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=neolane&title=Database+performance+optimization+-+Identify+bottleneck+queries+with+execution+statistics#Databaseperformanceoptimization-Identifybottleneckquerieswithexecutionstatistics-pg_stat_statements
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/4/2022 4:36:53 PM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/4/2022 4:38:25 PM
version-number: 2
article-number: KA-14829
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa74c765-c8cb-ec11-a7b5-6045bd00d4f5
exl-id: ad0f34e4-bf33-4eef-a290-7b0a3e92a6c9
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '350'
ht-degree: 1%

---

# Campaign Classic V7 - Vad är db-modulen pg_stat_statements? Vad är den till?

## Beskrivning


1. Vad är db module pg_stat_statements?

2. Varför ska klienter aktivera det?

3. Hur aktiveras det?






## Upplösning




1.  Modulen pg_stat_statements tillhandahåller ett sätt att spåra körningsstatistik för alla SQL-satser som körs av en server.

Modulen måste läsas in genom att pg_stat_statements läggs till i shared_preload_libraries i postgresql.conf eftersom ytterligare delat minne krävs. Det innebär att en serveromstart krävs för att lägga till eller ta bort modulen.

Länk: [https://www.postgresql.org/docs/9.4/pgstatstatements.html](https://www.postgresql.org/docs/9.4/pgstatstatements.html)



2. Att implementera ett vytypsschema i den här tabellen som gör att vi kan övervaka frågor som tar lång tid. På så sätt kan kunderna trimma dem och optimera prestandan.

Det här tillägget innehåller mätvärden för att köra frågor: vilka frågor som oftast körs och hur lång tid varje fråga tar.



3.  <b>pg_stat_statements </b>

1. Kontrollera att det officiella PostgreSQL Contrib-paketet för postgres-versionen är installerat.

$ dpkg -l | grep postgres postgresql-Contrib-9.3

Installera den om den inte är installerad.

$ apt-get install post-gresql-Contrib-9.3

2. Ändra post-gresql.conf för att förhandsladda modulen vid start

Standard: shared_preload_libraries = &#39;&#39; Nytt : shared_preload_libraries = &#39;pg_stat_statements&#39; — om både pg_stat_statements och auto_describe används, använd en post och skilj den åt med kommatecken shared_preload_libraries = &#39;auto_describe,pg_stat_statements&#39;

3. Kör CREATE-frågan i den databas som du vill övervaka:

— inget tillägg behöver skapas för auto_description, endast för pg_stat_statements psql postgres=# \c mydatabase mydatabase=# CREATE EXTENSION pg_stat_statements;

4. Lägg till raderna i delen ANPASSAD OPTIONS i post gresql.conf:

pg_stat_statements.max = 5000 pg_stat_statements.track = all pg_stat_statements.save = on

5. Starta om tjänsten PostScript: Få de fem mest kostsamma frågorna i databaserna

SELECT-fråga, anrop, total_time, rader, 100.0\*shared_blks_hit/nullif(shared_blks_hit+shared_blks_read,0) AS hit_percent from pg_stat_statements as s inner join pg_database as d on d.oid = s.dbid where d.datname = &#39;Database_Name&#39; order by total_time desc limit 5;
