---
title: Så här konfigurerar du Adobe Destination och användningsfall
description: Lär dig hur du konfigurerar Amobee Destination med en ny metod och några få användningsexempel.
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, Amobee Destination, Audience Manager, Installation
resolution: Resolution
internal-notes: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=MCPI&title=Turn+Amobee+-+AAM+Destination
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/21/2024 3:28:35 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/21/2024 3:28:58 PM
version-number: 7
article-number: KA-13946
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c57a1cc9-8617-ef11-9f89-6045bd06eea5
exl-id: 5462a4d0-eed7-4eeb-916e-0b21a5ea2b77
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 1%

---

# Så här konfigurerar du Adobe Destination och användningsfall


Lär dig hur du konfigurerar Amobee Destination med en ny metod och några få användningsexempel.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Audience Manager

### Problem/symtom

Så här konfigurerar du Adobe Target med en ny metod och ett fåtal användningsfall


## Upplösning {#resolution}


Adobe Integration har uppdaterats nyligen och ytterligare steg måste vidtas för att slutföra installationen.

Lämna följande information till konsulten när du begär denna destinationsinställning:

1. Organisationsinformation

2. Amobee-licens-ID

3. Amobe Advertiser ID (om sådant finns)

4. Adobe Data Provider ID (om sådant finns)

5. AAM segment-ID och namn som ska delas med Amobee

6. Befintligt Adobe-kontrakt-ID (om sådant finns)

<b>Steg som ska slutföras av konsulten</b>:

1. Förbered Config- och taxonomifiler.
2. Överför filerna till Amobees FTP-server enligt de konfigurationer som finns i ovanstående dokument.
3. Det kan ta upp till 2-3 timmar att få ett meddelande från Amobee.


- Om det lyckas tar du URL:en för att slutföra målkonfigurationen.
- Om det är ett fel rättar du till felen och överför filerna igen så att du följer samma steg.


<b>Arbeta med befintliga mål</b>: Fråga Amobees representant om kunden och få aktuell taxonomifil och avtalsinformation.

- Om du har tillgång till ett äldre Amobee-mål (före den nya konfigurationen) överför du taxonomifilen i formatet `23653917_[ EXISTING_CONTRACT_ID] _taxonomy.xls`.
- Om konfigurationen görs med en ny metod och ingen känner till namnet på den första konfigurationsfilen kontaktar du Amobee för att ta reda på det överförda filnamnet som används för att skicka en ny taxonomifil till Amobee.


<b>Tänk på följande:</b>

1. Hela processen tar 3-4 dagar, så se till att du ger konsulten rätt information.

2. Om det finns något befintligt Amobee-kontrakt som behöver återanvändas, lämna även denna information.
