---
title: "Visa endast aktivitet en gång"
description: Beskrivning
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Activity, Content Delivery, Adobe Target, popup, webbsida, display, once"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/9/2022 7:21:49 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/9/2022 7:57:47 AM"
version-number: 3
article-number: KA-14504
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=da1c420f-1030-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '231'
ht-degree: 0%

---

# Visa endast aktivitet en gång

## Beskrivning


<b>Miljö</b>
Adobe Target

<b>Problem</b>
Normalt använder du Adobe Target för att öppna ett popup-fönster på en webbsida under en dag endast för att meddela användare om webbplatsens överbelastning/underhåll.

Du vill dock att popup-fönstret bara ska visas en gång för alla målgrupper (så att det inte är irriterande/skräppost).

Du vill se hur du definierar detta genom att skapa en anpassad målgrupp, men kan inte hitta några parametrar som inte finns installerade.


## Upplösning


<b>Lösningar</b>
Lösningen beror på hur du har konfigurerat Adobe Target.

<b>Lösning 1</b>
Om du inte använder A4T kan du gå till Avancerade inställningar i framgångsmåttet och välja det alternativ som ökar antalet och sedan väljer fält från att registreras igen. För att det ska fungera på rätt sätt måste du konvertera direkt, som när användaren ser &quot;valfri mbox&quot;.

<b>Lösning 2</b>
Eller om du har fullständig kontroll över mbox-anropet (möjlighet att lägga till mbox-parametrar) kan du lägga till en unik mbox-parameter som <b>isPopup=true</b>och sedan skapa ett profilskript som söker efter parametern och sedan anger en användarvariabel, dvs. `user.hasSeenPopUp`.

<b>Lösning 3</b>
Samma idé skulle kunna fungera om popup-fönstret hade ett unikt mbox-namn.
Sedan skapar ni en målgrupp där `user.hasSeenPopup` finns inte eller innehåller inte true och placerar den målgruppen i aktiviteten.
