---
title: Adobe Primetime-autentisering - de termer som används oftast
description: Lär dig vad de vanligaste termerna i Adobe Primetime betyder.
solution: Pass
product: Pass
applies-to: Pass
keywords: KCS, Adobe Primetime, Authentication, RequestorID, MVPD, AuthN, AuthZ, Adobe Pass
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/8/2024 6:14:52 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/9/2024 7:34:34 PM
version-number: 5
article-number: KA-16605
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=db4a38e4-d3f5-ee11-a1fe-6045bd006295
exl-id: 9c811166-de17-4fb1-92e9-a9931785e14f
source-git-commit: 2a7d5eeda27c60dd901625cbbe246ae916d51a78
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '802'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Primetime-autentisering - de termer som används oftast


I den här artikeln finns en lista med de vanligaste termerna och förklaringar till de termer som används mest för Adobe Primetime.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Primetime

### Problem/symtom

Här är en lista över de vanligaste termerna i Adobe Primetime.


## Upplösning {#resolution}

De vanligaste villkoren<br>
<b>Enheter</b>

- <u><b>Programmer</b></u> - en programmerare är <b>Innehållsleverantör</b> som planerar att integrera Adobe Pass i sin webbplats eller tillämpning.
- <u><b>Kanal</b></u> - en kanal är <b>faktisk resurs</b> genom vilken en programmerare levererar innehållet. En programmerare kan betjäna en eller flera kanaler. Exempel: En programmerarstjärna kan ha Star Sports och Star Movies som kanaler.
- <u><b>RequestorID</b></u> - det är ett unikt ID som <b>identifierar en programmerare</b> eller dess resurser - konto, varumärke eller kanal, och så vidare, till<b> Adobe Pass. </b>
- <u><b>ResursID</b></u> - ett ID (en sträng) som identifierar programmerare för<b> Multichannel Video Programming Distributor (MVPD). </b>
- <u><b>Tjänsteleverantör</b></u> - detta avser rollen för SP, som spelas av Adobe Primetime autentisering, som agerar för en programmerares räkning under en integrering med ett programmerings-VPD.
- <u><b>Innehållsleverantör</b></u> - en <b>programmerare </b>kallas också innehållsleverantör.
- <u><b>Medieföretag</b></u> - Medieföretagen är <b>PayTV-leverantörer</b>, i stort sett MPVD.
- <u><b>MVPD</b></u> - Distributörer av flerkanalsvideo-programmering (MVPD) är, som namnet anger, <b>distributörer</b> programmerarnas innehåll <b>flera plattformar</b>. till exempel: TV, mobilenheter och klientlösa enheter (Xbox, Roku och så vidare).


### Flöden

- <u><b>AuthN</b></u> - authN refererar till <b>autentisering</b> som i huvudsak är en användarinloggningsprocess för MVPD-plattformen. Adobe Primetime-autentisering genererar en <b>authN-token </b>och samma lagras på användarens enhet eller på Adobe:s server, beroende på programmerarens integrationsplattform
- <u><b>AuthZ</b></u> - authZ refererar till <b>auktorisation</b> som gör det möjligt för användaren att <b>visa skyddat innehåll</b> som hanteras av en kanal/programmerare.  Adobe Primetime-autentisering genererar <b>authZ-token</b> och det samma lagras på Adobe server.
- <u><b>Preflight</b></u> - Preflight-auktorisering är en enkel behörighetskontroll för flera resurser.
- <u><b>Utloggning</b></u> - Det handlar i princip om en process där användaren avslutar Windows Media Player genom att välja alternativet Logga ut. Windows Media Player hanterar utloggningen via <b>API för aktivering av åtkomst</b> som loggar ut användare och <b>tar bort alla AuthN- och AuthZ-token</b> från användarens lokala system. Adobe Primetime-autentisering säkerställer att alla variabler tas bort och <b>meddelar MVPD</b> om du även vill ta bort deras session. Vanligtvis skickas en SAML-utloggningsbegäran till identitetsleverantören - IdP (MVPD).




### Protokoll

- <b><u>SAML</u></b> - <b>SAML (Security Assertion Markup Language)</b> är ett XML-baserat dataformat för utbyte <b>autentisering</b> och <b>auktorisation</b> data mellan en IdP och en SP.
- <u><b>OAuth</b></u> - OAuth-auktoriseringsramverket gör det möjligt för ett tredjepartsprogram att få begränsad åtkomst till en HTTP-tjänst, antingen för en resursägares räkning genom att organisera en godkännandeinteraktion mellan resursägaren och HTTP-tjänsten, eller genom att tillåta tredjepartsprogrammet att få åtkomst för egen räkning. Vi använder för närvarande <b>OAuth 2.0</b>
- <b><u>XACML</u></b> - e<b>Xtensible Access Control Markup Language</b> definierar ett deklarativt, detaljerat, attributbaserat policyspråk för åtkomstkontroll, en arkitektur och en bearbetningsmodell som beskriver hur åtkomstbegäranden ska utvärderas enligt de regler som definieras i policyer. Den används av Adobe Primetime-autentisering för att översätta <b>Media Rich Site Summary</b> <b>(MRSS)</b> i format som stöds av MVPD.
- <b><u>SOAP</u></b>- <b>Enkelt objektåtkomstprotokoll</b> används för <b>utbyta strukturerad information </b>vid implementering av webbtjänster i datornätverk. Syftet är att uppmuntra till utvidgning, neutralitet och oberoende. Den använder <b>XML-informationsuppsättning</b> för meddelandeformatet och använder programlagerprotokoll, huvudsakligen HTTP eller SMTP, för meddelandeförhandling och överföring.
- <u><b>REST</b></u> - REST är ett sätt att tillhandahålla interoperabilitet mellan datorsystem på Internet. REST-kompatibla webbtjänster gör det möjligt för begärande system att få åtkomst till och hantera textrepresentationer av webbresurser med en enhetlig och fördefinierad uppsättning av <b>tillståndslösa åtgärder</b>. Det finns ett annat sätt som stöds för att översätta MRSS till format som stöds av MVPD. The <b>MRSS</b> är base64-kodad och skickas som en URL-parameter i REST-anropet.


### Användarmetadata:

<b>MPVD </b>behåller<b> Användarmetadata</b> och programmerare kan begära samma sak med hjälp av Access Enablers <b>`getMetadata()`</b> och via <b>`/usermetadata`</b> slutpunkt i klientlöst API.
 
Med funktionen för användarmetadata kan programmerare få åtkomst till olika typer av användarspecifika data, som ZIP-koder, klassificeringar av föräldrar, användar-ID:n med mera. Användarmetadata är en <b>extension</b> till tidigare tillgängliga statiska metadata (autentiseringstoken TTL, auktoriseringstoken TTL och enhets-ID). Programmet kan få åtkomst till metadata genom att tillhandahålla en sammansatt `MetadataKey` -objekt.

- <b>`void getMetadata`</b>`(MetadataKey metadataKey)` - metod som är tillgänglig i AE för denna get-instans.


Metadata returneras enligt följande: <b>`setMetadataStatus`</b>`(key, encrypted, data)`:

- `Key (String)`: Anger vilken typ av metadata som krävs
- `Encrypted (Boolean)`: En boolesk flagga som anger om värdet är krypterat eller inte. Om detta är true är värdet en JSON Web Encrypted-representation av det faktiska värdet
- `Data (Object)`: Ett JSON-objekt som innehåller representationen av metadata
