---
title: "Fel i fel.logga in på både författare- och publiceringsinstanser under start"
description: "Lär dig hur du löser problemet i fel.logga in på både författare- och publiceringsinstanser under start."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, start, error.log, cycle, circular, AuthenticationSupport, errors, Author instances, Publish instance, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "3/7/2024 2:10:08 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "3/12/2024 8:05:06 PM"
version-number: 8
article-number: KA-18117
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a9330262-8cdc-ee11-904d-6045bd006d92"
source-git-commit: 5b806edfd7b36f7dcd0a1d9d0e7a929b834b1a2c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 0%

---

# Fel i fel.logga in på både Författare- och Publiceringsinstanser under start


I den här artikeln beskrivs hur du löser problemet i error.logga in på både författare- och publiceringsinstanser när du startar programmet genom att kontakta Adobe Support.

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>
Experience Manager

<b>Problem</b>
Flera fel har upptäckts i *error.log* på både Skapat av och Publicera.

<b>- Författarfel.log:</b>

*\*ERROR\* aem-api-metrics FrameworkEvent ERROR (org.apache.felix.log.LogException: org.osgi.framework.ServiceException: ServiceFactory.getService() resulterade i en cykel.)
<br>org.apache.felix.log.LogException: org.osgi.framework.ServiceException: ServiceFactory.getService() resulterade i en cykel.*



*\*ERROR\* org.apache.sling.engine.impl.SlingHttpContext handleSecurity: Tjänsten AuthenticationSupport saknas. Det går inte att autentisera begäran.
<br>\*ERROR\* org.apache.sling.engine.impl.SlingHttpContext handleSecurity: En möjlig orsak är att databastjänsten saknas. Kontrollera AuthenticationSupport-beroenden.*



<b>- Utgivarfel.log</b>

*\*FEL\* ROOT bundle org.apache.felix.scr:2.1.30 (32) Cirkelreferens identifierad vid försök att få service `[` com.adobe.cq.wcm.translation.impl.sync.LanguageCopySynchronizer`]`*






## Upplösning {#resolution}


När felloggarna analyserades har det observerats att instanserna fortfarande fanns i <b>Startläge</b>, inte alla paket som startas (till exempel: *Startförlopp för StartupListenerTracker: 83 % (paket 489/587)*).

Därför inträffade felen som *&quot;inte alla paket startades&quot;.*

Under en omstart, eller något som orsakar en omstart, t.ex. installation eller ominstallation av paket eller paket som utlöser en omregistrering av OSGi-paket, är dessa undantag vanliga.



=================================================================================

Om felen upptäcks efter att en instans har startats helt och även paket är aktiva, bör du skicka en biljett med Adobe Support för ytterligare utredning.
