---
title: "Dynamic Media Classic: Lösenordsåterställning - låst användarkonto"
description: Lär dig hur du löser problemet med Dynamic Media Classic-appen i Adobe Experience Manager där du inte kan logga in, ha ett låst användarkonto och behöver återställa lösenordet.
solution: Dynamic Media Classic,Experience Manager
product: Dynamic Media Classic,Experience Manager
applies-to: Dynamic Media Classic,Experience Manager
keywords: KCS, AEM, DMC, Dynamic Media Classic, användarkonto, Adobe Experience Manager, felsökning, tillfälligt lösenord, låst
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/16/2023 2:07:27 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/16/2023 2:30:06 PM
version-number: 5
article-number: KA-17462
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=813f0873-8984-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: 1241fb1c-a945-4675-b190-d0ce95228b69
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 0%

---

# Dynamic Media Classic: Lösenordsåterställning - låst användarkonto


Om du inte kan logga in på ditt Dynamic Media Classic-konto i Adobe Experience Manager klickar du på *Har du glömt lösenordet?* och du får ett tillfälligt lösenord via e-post.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Adobe Experience Manager (AEM)
- Dynamic Media Classic (DMC)




### <b>Problem/symtom</b>

- Hur låses ett användarkonto upp?
- Efter hur lång tid låses ett konto upp efter att det har låsts?
- Meddelandet är: &quot;Användaren har låst sig. För många ogiltiga inloggningsförsök.&quot; Hur loggar man in?
- Om det inte går att logga in med ett giltigt lösenord efter några ogiltiga försök. Hur loggar jag in?
- Hur hämtar eller återställer du Dynamic Media Classic-lösenordet (DMC)?



## Upplösning {#resolution}


<b>Lås varaktighet</b>

Systemet låser upp kontot automatiskt efter en timme om du inte försöker logga in mellan den här perioden. Klicka på länken om du vill låsa upp ditt konto *Har glömt lösenordet* på inloggningsskärmen för Dynamic Media Classic-datorprogrammet. ([Adobe Dynamic Media Classic-program | Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/new-ui-2020.html?lang=en)) Systemet låser upp ditt konto och skickar ett e-postmeddelande med det nya tillfälliga lösenordet. Du kan använda det här lösenordet för att logga in på systemet.



<b>Utelåst</b>

När felet har inträffat *Användaren är låst. För många ogiltiga inloggningsförsök* Om du inte kan logga in med ditt giltiga lösenord efter några ogiltiga försök kan du antingen vänta en timme tills ditt konto är tillgängligt igen eller försöka återställa ditt lösenord genom att följa stegen nedan:

1. Klicka på *Har du glömt lösenordet?* och du uppmanas att ange din e-postadress - ange den giltiga e-postadressen så får du ett e-postmeddelande med det tillfälliga lösenordet.
2. Kopiera det tillfälliga lösenordet från e-postmeddelandet (utan blanksteg eller mellanrum) och logga in. Du uppmanas då att ändra lösenordet.
3. När lösenordet har ändrats blir det nya lösenordet ditt lösenord som du kommer att använda varje dag.


<b>Återställ lösenord</b>

Du kan återställa ditt lösenord genom att följa dessa steg:

1. Klicka på *Har du glömt lösenordet?* och du uppmanas att ange din e-postadress - ange den giltiga e-postadressen så får du ett e-postmeddelande med det tillfälliga lösenordet.
2. Kopiera det tillfälliga lösenordet från e-postmeddelandet (utan blanksteg eller mellanrum) och logga in. Du uppmanas då att ändra lösenordet.
3. När lösenordet har ändrats blir det nya lösenordet ditt lösenord som du kommer att använda varje dag.
