---
title: Operatorn "efter" i datumfältet i frågekomponenten returnerar inte korrekta resultat
description: Lär dig hur du löser ett problem med Campaign Classic där after-operatorn i ett datumfält i Query Component inte returnerar korrekta resultat.
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, efter operator, datumfält, frågekomponent, kampanj klassiskt
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 5/2/2024 1:32:47 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 5/2/2024 1:33:48 PM
version-number: 4
article-number: KA-15214
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=05cfa972-8808-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 3bc6d080-a648-431e-9f2c-cec7a49a13a7
source-git-commit: 42079670a95af2e9d8b92456d2b2eb02191e5791
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '317'
ht-degree: 2%

---

# Operatorn &quot;efter&quot; i datumfältet i frågekomponenten returnerar inte korrekta resultat

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7




### <b>Problem/symtom</b>

The *after operator* i ett datumfält i Query Component returnerar inte korrekta resultat. Frågan returnerar fortfarande poster där *skapad den = maximalt skapad den*. Vad är problemet?



<b>Steg som ska återskapas</b>



1. Gå till vilket schema som helst.
2. Gå till <b>fliken data</b>.
3. Konfigurera listan och lägg till *datumfält för skapande*.
4. Sortera listan efter skapandedatum i fallande ordning och notera maximalt skapandedatum och -tid.
5. Skapa ett nytt arbetsflöde.
6. Lägg till en frågekomponent i arbetsflödet.
7. Uppdatera frågan så att den har ett filter där skapandedatumet infaller efter det maximala skapandedatumet (som noterades från föregående steg).
8. I idealfallet bör frågan inte returnera några poster, men ändå returneras de poster där *skapad den = maximalt skapad den*.





## Upplösning {#resolution}




Du kan ändra arbetsflödet genom att lägga till en sekund till det maximala antalet, vilket löser problemet
<br><br>Orsak<br>
Frågan i arbetsflödet arbetar med *hh:mm:ss.000* format*,* i mikrosekunder.

Detta innebär att i den här tabellen är det maximala datumet 4,38,56 sekunder men det finns sex unika poster som har det maximala datumet som 4 timmar, 38 min, 56 sekunder och som sedan delas som (001 mikrosekunder/002 mikrosekunder/003 mikrosekunder/004 mikrosekunder/005 mikrosekunder/006 mikrosekunder).

Det är därför den hämtar registren.

Testa genom att skicka en fråga som *2017-10-18 16:38:57 PM* i arbetsflödet igen. Detta kommer inte att få något resultat. Detta certifierar att det finns flera poster med datumet 16:38:56 sekunder enligt ovan.
