---
title: Den sida som ska tas bort är dold men finns kvar i databasen
description: Läs mer om hur invecklade AEM är att ta bort sidor och om dolda noder, arbetsflöden för begäran om borttagning och administratörens roll.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Sites Console, Page Node, CRXDE Lite, Workflow, Repository
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 2/5/2024 3:47:20 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 2/5/2024 3:50:54 PM
version-number: 5
article-number: KA-19240
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b997bd2-3dc4-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 918222d5-d16c-410f-86b6-7fa9ac14c374
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 0%

---

# Den sida som ska tas bort är dold men finns kvar i databasen


Lär dig hur AEM hanterar borttagna sidor, från dolda noder i databasen till de komplicerade stegen i arbetsflödet&quot;Begäran om borttagning&quot;.

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5

<b>Problem/symtom</b>

I vissa fall hittar du en sida som inte visas i webbplatskonsolen (http://localhost:4502/sites.html), men sidnoden finns i databasen med CRXDE Lite. Dessutom har noden egenskapen &quot;deleted&quot; och &quot;deleted by&quot;. I den här artikeln förklaras orsaken till och lösningen på den här situationen.


## Upplösning {#resolution}


Leta efter meddelandet om arbetsflödet&quot;Begär borttagning&quot; i administratörens inkorg och slutför arbetsflödesstegen&quot;Inaktiverar sidan&quot; och&quot;Begär borttagning&quot;.

<b>Orsak</b>
När en användare utan replikeringsbehörighet tar bort en sida, försvinner sidan först från webbplatskonsolen och sedan startas arbetsflödet för begäran om borttagning. Sidan finns kvar i databasen tills arbetsflödet är klart enligt följande:
1. En användare utan replikeringsbehörighet tar bort en sida.
2. Sidan tas bort från webbplatskonsolen (den ställer in egenskapen &quot;deleted&quot; och &quot;deleted by&quot; till sidnoden).
3. Arbetsflödet &quot;Begäran om borttagning&quot; börjar.
4. Användarna i administratörsgruppen får meddelanden om arbetsflödet.
5. En av användarna i administratörsgruppen slutför arbetsflödesstegen.
6. När du slutför det sista arbetsflödessteget tas sidnoden bort.
