---
title: "Experience Manager - Diskanvändningen är ovanligt hög eller ökar snabbt på AEM Server"
description: Beskrivning
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, AEM, prestanda, disk full"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "4/11/2023 1:31:38 AM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/11/2023 1:47:37 AM"
version-number: 3
article-number: KA-17496
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7b559c97-08d8-ed11-a7c7-6045bd006d92"
source-git-commit: c24a1b39733371179002e1319420cbcd5d1bd9b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '621'
ht-degree: 0%

---

# Experience Manager - Diskanvändningen är ovanligt hög eller ökar snabbt på AEM Server

## Beskrivning {#description}

<br>Problem<br><br>
Diskanvändningen är ovanligt hög eller ökar snabbt på en AEM server.

AEM har stoppats på grund av otillräckligt diskutrymme






## Upplösning {#resolution}

<br><br>Orsak
<br>Många saker kan orsaka ovanliga ökningar av diskanvändningen.  Några möjliga orsaker:<br><br>
- Korrekt underhåll har inte körts på systemet.  Mer information om olika systemunderhållsaktiviteter finns i den här artikeln.
- AEM eller programmet skapar ett mycket stort antal noder eller uppdateringar av nodegenskaper.  Detta kan bero på en felkonfiguration eller ett programkodfel.  Eftersom tjärlagringen i Oak fungerar i ett läge med endast tillägg, bidrar upprepad sparande av noder till en för stor databastillväxt.
- Mycket stora filer har överförts till AEM Assets eller pakethanteraren.
- Felsöknings- eller spårningsloggning har inte aktiverats.

Steg som ska åtgärdas<br><br>S. Om AEM körs och det finns gott om diskutrymme<br><br><br><br><br><br>1. KONFIGURERA INLÄGGNING AV SKRIV TRACE<br><br><br><br><br><br>Om AEM fortfarande körs kan vi aktivera en felsökningslogg som talar om för oss vilka databassökvägar som skrivs till.  Om du vill aktivera den här loggen installerar du det bifogade loggkonfigurationspaketet nedan eller följer dessa steg:
1. Gå till <b>*http://aemhost:port*/system/console/slinglog</b>
2. Klicka <b>Lägg till ny loggare</b>
3. Konfigurera en loggare: <b>Loggfil: logs/repgrowth.log</b>, <b>Loggnivå: trace</b>, <b>Loggare:</b> <b>org.apache.jackrabbit.oak.jcr.operations.writes</b>


LADDA NED
[Hämta fil](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/analyze-unusual-repository-growth/jcr:content/main-pars/download/log_repository_growth-1.zip "log_database_growth-1.zip") <br><br>Det här paketet innehåller den konfiguration som krävs för loggningsskrivsessionen för Oak. Installera det här paketet via CRX Package Manager. Efter övervakningsperioden måste du avinstallera paketet.<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>
Varning:

- Loggen innehåller information om alla skrivningar och sessionsinformation.  Om du använder den här loggen bör du kontrollera att du har tillräckligt med diskutrymme.
- Avinstallera loggkonfigurationspaketet eller ta bort loggkonfigurationen efter en kort period då detta är aktiverat för att undvika ytterligare diskutrymme.

<br><br><br><br><br><br>2. KÖR DISKANVÄNDNINGSRAPPORTEN<br><br><br><br><br><br>
Du kan också använda rapporten Diskanvändning <b>*http://host:port*/etc/reports/diskusage.html</b>.Den här rapporten visar det diskutrymme som används av databassökvägen.  Rapporten kan göras mer detaljerad så att du även kan visa underträd.
<br><br><br><br><br><br>3. HÄMTA TRÄDPUNKTER OCH UTFÖRA PROFILERING<br><br><br><br><br><br>
När du har använt <b>[repgrowth.log](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/analyze-unusual-repository-growth.html#repgrowth)</b> för att få en uppfattning om vilka data som skrivs kan vi få information om vilken kod som skriver dessa data genom att hämta tråddumpar och köra CPU-profilering.

Se följande artiklar:

- [CPU-profilering](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17499.html?lang=en)
- [Hämta tråddumpar](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17452.html?lang=en)
- [Analyserar AEM tråddumpar](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/thread-dump-analysis.html)

<br><br><br><br><br><br>B. Om AEM stoppas och/eller diskutrymmet nästan tar slut<br><br><br><br><br><br>
Om du måste stoppa AEM för att undvika diskutrymme kan du göra en inledande analys med hjälp av kommandona nedan.

På Linux-plattformen använder du <b>du</b> för att lista alla kataloger under <b>crx-quickstart</b> med den sammanlagda storleken på dessa kataloger:

<b>du -h —max-depth=2 crx-quickstart</b>

Använd <b>sök</b> och <b>du</b> kommandon för att söka efter nyligen ändrade filer och hämta deras storlek:

<b>find crx-quickstart -type f -mtime 1 -exec du -hs {} \; -print</b>

Om du vill hitta stora filer i datalagret kan du kombinera <b>sök</b>, <b>du</b> och <b>fil</b> för att hitta filer som är större än 100 MB i <b>datastore</b> katalog och automatisk identifiering av filtyp:

<b>find crx-quickstart/database/datastore -type f -size +100M -exec sh -c &quot;du -hs \&quot;{}\&quot;; fil \&quot;{}\&quot;&quot; \;</b>

Om du ser att tillväxten sker i <b>segmentbutik</b> så kan kommandot nedan ge några ledtrådar om vilka data som skrivs:

<b>strängar data_xxxxxx.tar | GREP &#39;.?/&#39; | Använda &#39;s/.$//;s/.\//\//&#39;</b>
