---
title: Varför det finns en fördröjning av data i [!DNL Analytics] när du använder Campaign Data Connectors?
description: Beskrivning
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS,Fördröjning för integrering med analyskampanjer
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: 4/25/2022 3:10:05 PM
article-published-by: Khurshid Alam
article-published-date: 5/4/2022 1:17:11 PM
version-number: 2
article-number: KA-15551
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0e3bb3c5-a9c4-ec11-a7b6-0022480a1b51
exl-id: a500acde-8480-4ba6-9711-f3f916de1aa7
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '207'
ht-degree: 0%

---

# Varför det finns en fördröjning av data i [!DNL Analytics] när du använder Campaign Data Connectors?

## Beskrivning


När du använder en integrering mellan Adobe Analytics och Adobe Campaign finns data i [!DNL Analytics] har en latens på upp till 20 timmar.  Detta är ett allmänt problem för kunder som [!DNL Campaign] överför data till [!DNL Analytics] efter var 15:e minut.


## Upplösning


[!DNL Campaign] använder [!DNL Analytics] [!UICONTROL Data Sources] API:er att överföra data till [!DNL Analytics]. Integrationen skapar en [!UICONTROL Data Sources] automatiskt i målrapportsviten. [!DNL Campaign] överför data till [!DNL Analytics] servrar var 15:e minut via API:erna.

[!DNL Campaign] överför data endast med datuminformation. Data har inte tidsstämpeln. [!DNL Analytics] [!UICONTROL Data Sources], om det inte finns några tidsstämplar, bearbeta data klockan 12.00 varje dag.

Anta att data överförs kl. 16.00 idag. Eftersom det inte finns någon tidsstämpel i uppgifterna, [!UICONTROL Data Sources] kommer inte att bearbeta filen förrän 12.00 nästa dag. Nästa dag klockan 12:00 behandlas data. Lägg till 45 minuters generell fördröjning och data bör vara tillgängliga efter 12:24 PM. Det tog alltså cirka 23 timmar att visa data, vilket förväntas.

Det finns en begäran om nya funktioner i [!DNL Campaign] Teknikteamet som ska lägga till tidsstämpel i data som överförts till [!DNL Analytics]. Det borde lösa problemet. För närvarande finns det ingen ETA på detta.
