---
title: Felmeddelandet"Högsta värde i det temporära schemat har nåtts"
description: Beskrivning
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS,temporärt schema, irecprocstate_seq
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 3:24:12 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 3:27:22 PM
version-number: 1
article-number: KA-19394
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f17f99ba-19ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 0a6f4988-8edc-4816-bb3f-05236c39cf8e
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '344'
ht-degree: 0%

---

# Felmeddelandet&quot;Högsta värde i det temporära schemat har nåtts&quot;

## Beskrivning


<u>Ärendebeskrivning:</u>

Temporärt schema har nått det högsta värdet i sekvensen och följande fel hämtas:

   Skrivarpient R2 ON (R2.iRecipientId = R1.iRecipientID) ON (R2.sEmail = R3.sEmail) kunde inte köras.

skrivare 5, AddDays(GetDate(), 1), W0.iId1, W0.iType, W0.iStatus, W0.tsCreated, W0.mQuarantineText, W0.iQuarantineReason, W0.iId FROM wkfxxx_xxxx_1 W0 JOIN NmsRecipient R3 ON (R3.iRecipientId = W0.iId) LEFT JOIN SsgRecipientsProfile R1 LEFT JOIN NmsReci

writer WDB-200001 SQL-sats &#39;INSERT INTO wkfxxx_4968_1 (iRecTrnState, iPKey1, iPKey_1, iFldxxxxxx, tsFldxxxxxx, iSrc7, iSrc6, i Src5, tsSrc4, mSrc3, iSrc2, iSrc1) SELECT 0, case when W0.iId 0 then W0.iId else NULL end, R1.iRecipientID, 14

skrivarens PGS-220000 PostgreSQL-fel: FEL:  nextval: har nått det högsta värdet för sekvensen &quot;wkfxxx_xxxx_1_irecprocstate_seq&quot; (xxxxx)


## Upplösning


<b><u>Mål:</u></b> Kontrollera det tillfälliga schemat och dess funktion för varför sekvensen misslyckas

<b><u>Miljö:</u></b> Adobe Campaign Classic

<b><u>Orsak:</u></b>  Anpassad funktion

<b><u>Upplösning:</u></b>

Nedanstående steg har utretts:

- Arbetsflödet i fråga gör en uppdatering utan någon relation/avstämning med tabellens primärnyckel som orsakar problemet.
- Samma tabell infogar data när mottagaren anges manuellt i arbetsflödet.
- Sekvensnamnet i arbetsflödesloggarna är vilseledande eftersom det visar en tillfällig sekvens. Vi kan bekräfta att den tillfälliga sekvensen inte är slut.
- Lösningen för att ändra datatypen till int64-bitar fungerar i det här arbetsflödet, men motsvarande INSERT-arbetsflöden kommer att börja misslyckas. Så inte ett alternativ.
- Sedan NMS:s ID: mottagartabellen används för att fylla i SSG-filen: mottagarprofiltabell, det går inte att lägga till en ny kolumn med namnet Primär nyckel och tilldela en sekvens.


Lösningar:

1. Introduktion till en JOIN/Avstämning baserad på fältet för mottagare-ID i det misslyckade arbetsflödet
2. Upptäck idén med Introduktion till Negativ sekvensering i mottagartabellen. Det kanske inte löser det aktuella problemet med uppdateringen.
3. Flytta OOB-mottagartabellen från 32 bitar till 64 bitar - Inte möjligt på grund av kodbegränsningar i Campaign V6/V7. De är redan planerade för V8.
