---
title: "Using the brand logo in an out-of-the-box web app theme"
description: "Lär dig använda varumärkeslogotypen i det färdiga webbprogramtemat."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, webbapp, logotyp, varumärke"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/5/2024 10:34:13 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/5/2024 10:54:21 AM"
version-number: 4
article-number: KA-14045
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3c470526-2723-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 44c121586b58e402a7d1d00d3496c3f037f4de21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 0%

---

# Använda varumärkeslogotypen i ett användbart webbprogramtema


I den här artikeln beskrivs stegen för hur du lägger till din logotyp i ett användbart webbprogramtema.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Campaign Classic

### Problem/symtom

Du vill använda din logotyp i ett användbart webbprogramtema.


## Upplösning {#resolution}


Du kan uppdatera din logotyp enligt dokumentationen [Publicera ett webbformulär](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/designing-content/web-forms/publishing-a-web-form)i Campaign Classic v7-dokumentation.

Steg för att lägga till din logotyp.

1. Du måste gå till <b>Egenskaper</b> av webbprogrammet i fråga.
2. Gå till <b>Återgivning </b>`>`  klicka på förstoringsglaset bredvid det valda temat `>`  <b>Layout </b>`>` ändra sökvägen i bildfältet.
3. Bilderna finns under <b>Administration</b> `>`  <b>Konfiguration</b> `>`  <b>Bilder</b>. Du kan lägga till din logotyp här.


Dessa bilder placeras i instansens bakomliggande katalog `datakit\nms\fra\img\activities` eller `datakit\nms\eng\img\activities` (ett eller flera, beroende på instansens språk).

Om du vill ha en ny bild tillgänglig i den här katalogen (och i Bilder) kontaktar du Adobe support för att göra ändringar i backend-katalogerna.

För lokala instanser kan du lägga till bilder i data själv.

Den överförda bilden behöver inte vara synlig från Campaign-klienten. Den rätta sökvägen räcker för att använda som ny logotyp.
