---
title: Beräknar genomsnittlig tid på platsen
description: Lär dig hur den genomsnittliga tiden på webbplatsen beräknas när segment baserade på Träff- eller Besök-behållare är inblandade.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Sekvens, Genomsnittlig tid spenderad på plats, Sekvenslogik
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 11/2/2023 10:11:46 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 11/2/2023 10:30:17 AM
version-number: 6
article-number: KA-17585
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=233d9035-6879-ee11-8179-6045bd006149
exl-id: db83000a-0cbf-4177-9a41-981bbc63b30e
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '299'
ht-degree: 2%

---

# Beräknar genomsnittlig tid på platsen


The *Genomsnittlig tid på plats* skiljer sig åt för segment av typen Hit och Visit. Detta beror på sekvensberäkningen.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

- Customer Journey Analytics
- Analytics 




### Problem/symtom

Sekvensberäkningslogik när segment används för att beräkna genomsnittlig tid som spenderats på platsen.


## Upplösning {#resolution}


Mätvärdet för genomsnittlig tid på plats visar hur mycket tid som har ägnats åt mellan träffarna för en given dimensionsuppgift. Genomsnittlig tid på plats beräknas baserat på (totalt antal sekunder som använts/sekvenser). A *sekvens* är där en dimensionspost är densamma för en eller flera efterföljande träffar.
 
Det kommer dock att finnas en viss skillnad i beräkningen av&quot;Genomsnittlig tid på plats&quot; när segment baserade på träff- eller besöksbehållare är inblandade. Detta beror på sekvensberäkning.

- Om ett segment baseras på besöksbehållaren beräknas den genomsnittliga tiden som tillbringats på webbplatsen genom att den totala tiden som tillbringats under besöket adderas med det totala antalet träffar (sekvenser) som gjorts under besöket.
- Om segmentet baseras på Träff-behållaren beräknas den genomsnittliga tid som tillbringats på platsen genom att den totala tid som tillbringats under träffarna som definierats i segmentet, dividerat med giltiga träffar (baserat på det villkor som anges i segmentet) läggs till.


<b>Exempel - Sida kontra genomsnittlig tid som använts på platsrapport</b>
 
Segmentvillkor: Sidan är lika med A eller B Besök en sidtidsträff #1 A 5 Träff #2 B 11 Träff #3 C 2 Träff #4 D 2 Genomsnittlig tid spenderad på webbplatsen (Besökssegment) = (5+11+2+2)/4 = 5 sekunder Genomsnittlig tid spenderad på webbplatsen (Träff-segment) = (5+11)/2 = 8 sekunder
