---
title: Så här klonar du en tarMK-instans i AEM
description: Beskrivning
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: From https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-clone-an-AEM-TarMK-instance-AEM.html
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 10/19/2022 12:22:38 PM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 10/19/2022 12:26:44 PM
version-number: 3
article-number: KA-16875
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=708341b2-a84f-ed11-bba2-00224808679b
exl-id: d9c35199-775f-4f24-8d30-3828bb11e7f6
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '200'
ht-degree: 4%

---

# Så här klonar du en tarMK-instans i AEM

## Beskrivning

<b>Miljö</b>
- Experience Manager



<b>Problem/symtom</b>
I den här artikeln beskrivs hur du klonar en AEM som använder tarMK (eller tarMK + FileDataStore) för lagring.


## Upplösning


Stegen nedan visar hur du kopierar en AEM + tarMK + FileDataStore-instans med hjälp av rsync i Linux med AEM installerad under /mnt/aem/author.

1. Kopiera den fullständiga AEM-instansen till en annan server medan den körs med ett kommando som t.ex. rsync.  Se till att bevara tidsstämplar under kopieringsprocessen och exkludera loggmappen och datalagret.  Exempel: `rsync -av --exclude 'crx-quickstart/logs' --exclude 'crx-quickstart/repository/repository/datastore' /mnt/aem/author user@dest-host:/mnt/aem/`
2. Stoppa AEM
3. Initiera en annan kopia av segmentlagermappen tarMK för att få nya ändringar sedan den första kopian gjordes: `rsync -av /mnt/aem/author/crx-quickstart/repository/segmentstore/* user@dest-host:/mnt/aem/author/crx-quickstart/repository/segmentstore/`
4. Börja AEM.
5. Kopiera datalagret medan AEM körs. Exempel: `rsync -av /mnt/aem/author user@dest-host:/mnt/aem/crx-quickstart/repository/repository/datastore /mnt/aem/crx-quickstart/repository/repository/`
6. Skapa loggmappen igen på målservern, ta bort mappen crx-quickstart/database/index och ta bort mappen sling.id.file från mappen crx-quickstart/launchpad/felix.

   `mkdir /mnt/aem/crx-quickstart/logs`

   `rm -rf /mnt/aem/crx-quickstart/repository/index`

   `find /mnt/aem/crx-quickstart/launchpad/felix -type f -name "sling.id.file" -exec rm -f {} \; -print`
7. Starta AEM på målservern och testa instansen.


<b>Viktigt:</b>

Du måste se till att datalagret kopieras efter segmentlagermappen och att alla tidsstämplar bevaras under kopieringen. Med Rsync kan tidsstämplar bevaras med alternativet -a.
