---
title: "Indexera om ett synkront AEM | AEM, eke"
description: "Lär dig hur du indexerar om ett synkront AEM genom att skicka indexeringen till en bakgrundstråd."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, How to, Adobe Experience Manager, reindex, synchronous AEM index, Oak"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-reindex-a-synchronous-AEM-index-AEM-Oak.html"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/8/2024 4:58:39 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/8/2024 5:19:14 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16460
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d4db733c-c9f5-ee11-a1fe-6045bd006295"
source-git-commit: 8bbccca8bda86fcc36d081c9532db2231de173b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '436'
ht-degree: 0%

---

# Indexera om ett synkront AEM | AEM, Oak


Om du vill indexera om ett synkront AEM index kan du helt enkelt ange egenskapen reindex till <b>*true</b>*. Detta kan dock göra att en Oak-instans låser sig, och då måste du skicka indexeringen till en bakgrundstråd. Den här artikeln förklarar hur.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Experience Manager

### Problem

Hur indexerar jag om ett synkront ekindexvärde utan att orsaka driftavbrott?


## Upplösning {#resolution}


Indexera om ett synkront index genom att helt enkelt ange egenskapen reindex till *true* resulterar i en synkron åtgärd som kan göra att en Oak-instans låser sig.

Du kan undvika detta genom att skicka indexering till en bakgrundstråd. Följ stegen nedan:

<b><u>Steg 1: Indexera om i en bakgrundstråd</u></b>

1. Ange följande egenskaper från <b>CRXDE Lite</b> på indexdefinitionen för egenskapsindexet som ska aktiveras för asynkron indexering:<br>


   ```
   /oak:index/<property index>
   reindex=true
   reindex-async=true
   ```


2. Om du vill verifiera att noden ovan uppdateras, `async="async-reindex"` ska anges.
3. Anropa `startPropertyIndexAsyncReindex` på `PropertyIndexAsyncReindex` MBean.<br>


   Detta startar bakgrundsjobbet som skulle söka efter sådana typer av index.



   Efter anrop bör du se att en omindexering av loggrader utförs...
4. När omindexeringen är klar återställs indexeringsflaggan till *false*.
5. Återanropa steg 3 om du vill ändra tillbaka till ett synkroniseringsindex. Om den asynkrona flaggan inte tas bort kan du behöva anropa Mbean flera gånger (detta kan inträffa om det inträffar ändringar som påverkar indexet samtidigt).



   <b>Obs!</b> Endast `async="async-reindex"` kommer att tas bort eftersom den kontroll som kommer att ingå i indexeringen.

   The `reindex-async` -egenskapen är bara en konfigurationsflagga som inte ändras automatiskt.

   Tanken är att du skulle ange den en gång för de specifika indexdefinitionerna som styr all framtida omindexering.

   Det förväntas sedan stanna där inne och då behöver du inte röra det igen.


<b><u>Steg 2: Ta bort kontrollpunkten för omindexering (endast AEM 6.2 och tidigare versioner)</u></b>

Under den asynkrona omindexeringen skapas en databaskontrollpunkt.
När indexeringsaktiviteten är klar måste den släppas enligt beskrivningen nedan för att säkerställa en jämn Revision-skräpinsamling senare:

1. Först öppnar du <b>CheckpointManager</b> MBean:<br>\
   På MongoMK - [`/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DDocument+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger`](http://localhost:4502/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DDocument+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger)

   På tarMK - [`/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DSegment+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger`](http://localhost:4502/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DSegment+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger)
2. Anropa `listCheckpoints()` operation.
3. Hitta kontrollpunktsraden med `name=async-reindex` -egenskap.
4. Kopiera dess id-värde till Urklipp:<br>\
   På MongoMK ser den ut ungefär så här: `r1234567aaaa-0-1`

   På tarMK ser den ut ungefär så här: `6eac07d0-fe27-4d16-82f8-6d5da4cefd67`
5. Öppna sedan `releaseCheckpoint()` operation.
6. Klistra in det kopierade ID:t som p1 och klicka på <b>Anropa</b>.
7. I det här steget kommer kontrollpunkten att frigöras.

