---
title: "SFTP-källkopplingen kan inte ansluta med angivna autentiseringsuppgifter för SSH-nyckel"
description: Lär dig hur du åtgärdar ett fel i SFTP-källkopplingen med SSH-nyckeln.
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: "Experience Platform"
keywords: "KCS, AEP, källa, SFTP, SSH, base64, openSSH, Adobe Experience Platform, felsökning, koppling, felanslutning, autentiseringsuppgifter för SSH-nyckel"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "11/9/2023 6:25:54 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "11/16/2023 3:48:14 PM"
version-number: 6
article-number: KA-19495
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b71a96a-2d7f-ee11-8179-6045bd006793"
source-git-commit: 30b1b6b44f9495715a96fa4ef238f9f9ae49df60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 1%

---

# SFTP-källkopplingen kan inte ansluta med angivna autentiseringsuppgifter för SSH-nyckel


Snabbguide för att åtgärda SFTP-källkopplingen misslyckas med SSH-nyckelreferenser med PuTTY-verktyget för konvertering från PPK till OpenSSH-format. (Instruktioner om hur du genererar nycklarna finns i [SFTP-anslutning: Konfigurera en Base64-kodad privat nyckel för OpenSSH för SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html#set-up-a-base64-encoded-openssh-private-key-for-sftp).)

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>
Adobe Experience Platform

<b>Problem</b>

Du vill konfigurera en SFTP-källkoppling i AEP.

SFTP-källkopplingen kan inte ansluta med de angivna autentiseringsuppgifterna med SSH-nyckeln. Du kanske använder PuttyGen för att generera nycklarna.


## Upplösning {#resolution}


<b>Lösning</b>
Kontrollera först att alla krav är uppfyllda:

<b>1. Kontrollera med din SFTP-leverantör vilken typ av nyckel som stöds</b>
SSH-1 jämfört med SSH-2 b. Genererad nyckelstorlek i bitar: standard är 2 048

<b>2. Auktorisera AEP-IP:n på din SFTP-leverantör</b>
a. Verifiera datacentret där AEP-instansen distribueras.
i. VA7: Nordamerika ii. NLD2: Europe iii. AUS5: Australien b. IP-adresser för AEP finns i [Dokumentation för SFTP Connector](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html).



<b>3.  AEP stöder en OpenSSH-nyckel av typen RSA eller DSA.</b>

SFTP-kopplingen stöder en RSA- eller DSA-typ av OpenSSH-nyckel. Se till att nyckelfilens innehåll börjar med `"-----BEGIN [ RSA/DSA]  PRIVATE KEY-----"` och slutar med `"-----END [ RSA/DSA]  PRIVATE KEY-----"`. Om den privata nyckelfilen är en PPK-formatfil använder du PuTTY-verktyget för att konvertera från PPK till OpenSSH-format.

Instruktioner om hur du genererar nycklarna finns i [SFTP-anslutning: Konfigurera en Base64-kodad privat nyckel för OpenSSH för SFTP](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/sources/connectors/cloud-storage/sftp.html#set-up-a-base64-encoded-openssh-private-key-for-sftp).



<b>4. AEP kräver en OpenSSH base64-kodad privat nyckel </b>



Om du fortfarande har problem kan det finnas ett problem med hur den privata nyckeln som genereras av PuttyGen omformas.

Observera att AEP kräver att den privata nyckeln är av OpenSSL-format-kodad base64.

När nycklarna har genererats måste du spara den privata nyckeln med hjälp av menyn (PuttyGen) (<b>konverteringar</b> &quot; <b>Exportera OpenSSH-nyckel</b>) genereras den privata nyckeln i OpenSSH-format och <u>ENDAST DÅ</u> du kan koda den i base64.

Eftersom AEP kräver att den privata nyckeln ska vara base64-kodad kan du antingen:

・ Använd <b>Koda till Base64-format</b> verktyg vid [https://www.base64encode.org/](https://www.base64encode.org/).

eller

・ Använd OpenSSL genom att ange följande kommando:

*openSSL base64 -in yourPrivateKeyFile -out yourPrivateKeyFileBase64*










