---
title: Varning! Audience har inte synkroniserats, kör arbetsflödet Importera delad publik för att synkronisera och uppdatera
description: Beskrivning
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Reference - : https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145#space-menu-link-content  Resolved in - https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-34744'
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 3:41:25 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 3:42:33 PM
version-number: 2
article-number: KA-14194
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0544c621-1cce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 60e6231b-d91c-4349-9763-00ebad5da3ef
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 0%

---

# Varning! Audience har inte synkroniserats, kör arbetsflödet Importera delad publik för att synkronisera och uppdatera

## Beskrivning


När ni skapar målgruppsdelning med Experience Cloud via personernas bastjänster i Campaign Standarden, hämtas inga data vid import trots att den delade målgruppen Importera.

Problemet uppstod när målgruppen skapades i Adobe-kampanjen, de fick ett felmeddelande med en hänvisning till felet:



RST-360011 Ett fel har inträffat - kontakta administratören.

RST-360011 Ett fel har inträffat - kontakta administratören.
PGS-220000 PostgreSQL-fel: FEL: relationen &quot;list22017314&quot; finns inte på rad 1: ... || E&#39; (&#39; || COALESCE(N1.sEmail, &#39;&#39;) || E&#39;)&#39; FRÅN list220173... XTK-170006 Det gick inte att parsa uttrycket FetchData($(apiVersion), $(_filter), $(.), $(_lineStart), $(_lineCount), $(_order).
XTK-170006 Det gick inte att parsa uttrycket FetchData($(apiVersion), $(_filter), $(.), $(_lineStart), $(_lineCount), $(_order).





När du har kontrollerat arbetsflödet Importera delad publik försätts det i läget&quot;Nej&quot; för bearbetning.

Hämta filer från S3 och gör avstämning med Campaign-profildatabasen efter att AAM konsulterat teamet. Men antalet profiler i Campaigns målgrupper förblev fortfarande noll.


## Upplösning


Problemet fanns på AAM sida. i Konfiguration av datakälla på den AAM platsen kanske du använder MID-integrering men har valt Kund-ID i Inställningar för datakälla - inkommande. Det ska vara Marketing Cloud-ID:t. när konfigurationen har korrigerats importeras målgrupperna.
