---
title: Anpassade felhanteringssidor | AEM
description: Lär dig hur du skapar egna skript eller felhanterare som återger olika HTTP-fel i Adobe Experience Manager.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, sidor för anpassad felhantering, AEM, upplevelsehanterare, HTTP-fel
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/27/2024 11:28:53 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/27/2024 11:34:10 AM
version-number: 5
article-number: KA-17479
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6cd354b-1c1c-ef11-840b-6045bd026dc7
exl-id: 93225b9d-2310-4f3b-8523-79059f3ef712
source-git-commit: a47015eb410f2ff49f3f31b184356087396ba099
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 0%

---

# Anpassade felhanteringssidor | AEM


Om du vill konfigurera anpassade felhanterare i Adobe Experience Manager för att återge olika HTTP-fel kopierar du det anpassade skriptet från `/libs/sling/servlet/errorhandler` till samma plats under `/apps.`

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Adobe Experience Manager



### <b>Problem/symtom</b>

Hur skapar man egna skript eller felhanterare som återger olika HTTP-fel?


## Upplösning {#resolution}


Standardfelhanterarskript finns under `/libs/sling/servlet/errorhandler`.

Du kan täcka över standardfelhanteringen genom att kopiera skriptet som du vill anpassa från `/libs/sling/servlet/errorhandler` till samma plats under `/apps` (dvs. `/apps/sling/servlet/errorhandler`). Skapa den här sökvägen om den inte finns (det gör den inte som standard).

Du kan till exempel anpassa hanteringen av 404 fel genom att kopiera `/libs/sling/servlet/errorhandler/404.jsp` till `/apps/sling/servlet/errorhandler/404.jsp`

The *http 500* fel orsakas av serversidans undantag. När bearbetningen resulterar i ett undantag, baseras Apache Sling-ramverket CQ på loggar undantaget och returnerar *http-felkod 500* och undantagsstackspårningen i svarets brödtext.

Om du vill hantera 500 fel måste filnamnet för ett felhanterarskript vara detsamma som undantagsklassen (eller superklassen). Om du till exempel vill hantera alla undantag skapar du ett skript `/apps/sling/servlet/errorhandler/Throwable.jsp`.

Se [Hantering av segmenteringsfel](https://sling.apache.org/documentation/the-sling-engine/errorhandling.html) om du vill ha mer information.

<b>Obs!</b> 500.jsp tas bara om *HttpServletResponse.sendError(500)* körs explicit, d.v.s. från en undantagskatalog. Annars anges bara svarskoden till 500, men `500.jsp` körs inte. I det här fallet kan du lägga till en *Exception.jsp* för att hantera alla dessa undantag.

<b>Obs!</b> I en författarinstans är CQ WCM-felsökningsfiltret aktiverat som standard. Detta leder alltid till en svarskod 200 och standardfelhanteraren tas som skriver hela stackspårningen till svaret. I en publiceringsinstans är CQ WCM-felsökningsfiltret alltid inaktiverat (även om du har konfigurerat det att aktiveras).
