---
title: ACC - mcSynch_mcExec-arbetsflödet misslyckades på grund av @registrationToken unknown
description: Lär dig hur du åtgärdar ett mcSynch-arbetsflöde som försätts i pausat läge på grund av ett fel vid utvärdering av skriptet eventSynch/soapImport.
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, registrationToken, Adobe Campaign, Adobe Campaign Classic, ACC, mcSynch_mcExec-arbetsflöde misslyckas, felsökning
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 6/19/2024 9:50:19 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 6/19/2024 9:55:01 AM
version-number: 6
article-number: KA-19367
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=824b2255-212e-ef11-840b-6045bd0065b6
exl-id: 81dc2172-88b1-4682-8705-150bae9670ec
source-git-commit: edc744e70bdb98d4a15365eb7b9ea99fdb1feadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 0%

---

# [ACC] - mcSynch_mcExec-arbetsflödet misslyckades på grund av &#39;[@registrationToken] unknown&#39;


Lär dig hur du åtgärdar ett problem där mcSynch-arbetsflödet avslutas på grund av ett fel vid utvärdering av script &#39;eventSynch/soapImport&#39;. Begär stöd för ominstallation av Mobile App Channel-paketet för att säkerställa att RegistrationToken är tillgänglig i RT-schemat.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Campaign Classic v7

### Problem/symtom

Du kan träffa på att mcSynch-arbetsflödet försätts i pausat läge på grund av följande fel:

### Felmeddelande

*soapImport PostgreSQL-fel: FEL: COPY från stdin misslyckades: Det går inte att slutföra åtgärden i aktuell status. CONTEXT: COPY wkf3886_56147, line 1 soapImport JavaScript: error while evaluate script &#39;eventSynch/soapImport&#39;.
soapImport-attributet &#39;registrationToken&#39; är okänt (se definitionen av schemat &#39;Real time events (<b>nms:rtEvent</b>)&quot;). Det går inte att parsa uttrycket`[` <b>@registrationToken</b>`]` &#39;.*

*Obs! En version av mjukvaran kommer att ha en annan version än den som visas nedan:*

*soapImport-attributet &#39;registrationToken&#39; är okänt (se definitionen av schemat &#39;Real time events (<b>nms:batchEvent</b>)&quot;). Det går inte att parsa uttrycket`[` <b>@registrationToken</b>`]` &#39;.*


## Upplösning {#resolution}


Du måste skaffa en supportanmälan, dela felet och be supportteamet installera paketet och återuppta arbetsflödet eftersom du inte har tillgång till arbetsflödet i meddelandecentret.
<br>Orsak<br>
Detta beror på att Mobile App Channel-paketet är installerat på Production men inte på RT-instansen.

RegistrationToken är ett tillagt attribut för nms:rtEvent/nms:batchEvent efter import av Mobile App Channel-paket. Den efterfrågas därför i steget soapImportBatchEvent för mcSynch, vilket orsakar det här felet om paketet inte är installerat på RT-sidan, eftersom attributet inte finns i RT-schemat.

<b>Obs!</b> Vi rekommenderar inte att du installerar något paket via användargränssnittet. Det ska alltid begäras via en supportanmälan.
