---
title: URL-teckengräns för GET-begäranden | Scene7
description: Vad är URL-teckengränsen för GET-förfrågningar?
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, teckengräns för URL för GET-begäranden, begäran om POST, GET-begäran, AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 11:28:52 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/29/2023 12:11:14 PM
version-number: 4
article-number: KA-17495
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c78fa574-aa8e-ee11-8179-6045bd006239
exl-id: 0293f7bb-479b-4675-8db4-c69f19401594
source-git-commit: c76ec5d0febabe9ad770127a195092f7ad2b667a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 0%

---

# URL-teckengräns för GET-begäranden | Scene7


Artikeln anger den maximala teckengränsen för URL-adresser för GET-begäranden i olika webbläsare.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Experience Manager

### Problem/symtom

Vad är URL-teckengränsen för GET-förfrågningar?


## Upplösning {#resolution}


<b>URL-teckengräns för GET-begäranden</b>

Här följer ett utdrag om begränsningar för URL-längd för Internet Explorer. Använd det som baslinje (vissa webbläsare, t.ex. Opera har stöd för längre URL:er):

&quot;Microsoft Internet Explorer har en maximal URL-adress på 2 083 tecken. Internet Explorer har också en maximal sökvägslängd på 2 048 tecken. Den här gränsen gäller för både POSTENS begäran och GETENS begäran-URL:er. Om du använder metoden GET begränsas du till högst 2 048 tecken, minus antalet tecken i den faktiska sökvägen.

Metoden POST begränsas dock inte av storleken på URL:en för att skicka namn- och värdepar. Dessa par överförs i sidhuvudet och inte i URL:en. RFC 2616: &quot;Hypertext Transfer Protocol - HTTP/1.1&quot; anger inte något krav på URL-längd.&quot;

Här är en artikel om HTTP-webbläsargränsen på Microsoft webbplats: [Den maximala URL-längden är 2 083 tecken i Internet Explorer](https://support.microsoft.com/en-us/topic/maximum-url-length-is-2-083-characters-in-internet-explorer-174e7c8a-6666-f4e0-6fd6-908b53c12246).

Du kan använda [TinyURL](https://tinyurl.com/app) för att förlänga den här längden.

<b>URL-teckengräns utanför Internet Explorer</b>

Om du använder andra webbläsare än Internet Explorer är nästa gräns som du stöter på gränsen för Content Delivery Network HEADER. Om URI-storleken överstiger 4 kB genererar servern ett 4xx/5xx-fel, beroende på miljön.

Sammanfattningsvis återges Adobe Content Delivery Network-standarderna nedan:

- Max URI: 4796 byte (för allt inklusive frågesträng, men inte protokoll- eller värdnamn, som vanligtvis inte finns på URI-raden). Om protokoll och värdnamn visas på URI-raden räknas de mot det totala antalet URI-byte)
- Maximal begärandestorlek (fjärrklient): 16 kB (kontrollerbar baslinje)
- Maximal begärandestorlek (localhost): 124K-1 (<b>not</b> kontrollerbar baslinje)
- Max rubriknamn: 64K-1 (endast relevant för lokala värdförfrågningar)
- Högsta rubrikvärde: 64K-1 (endast relevant för lokala värdförfrågningar) Begärandemeddelandetexten (POSTENS enhet) styrs av de normala dokumenterade mekanismerna.
- Maximalt antal svarshuvuden: 8 190 byte
