---
title: '"Problem efter uppgradering med mappnamnet "con""'
description: Beskrivning
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: '"KCS,Problem efter uppgradering med mappnamnet "con""'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "1/13/2023 9:26:54 AM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "1/13/2023 9:33:11 AM"
version-number: 2
article-number: KA-19397
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1c1b8969-2493-ed11-aad1-6045bd006793"
source-git-commit: c63904c69374fb0e986cc0b0266eb63eb35a2893
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '263'
ht-degree: 4%

---

# Problem efter uppgradering med mappnamnet &quot;con&quot;

## Beskrivning {#description}

<b>Miljö</b>
- Campaign Classic
- Campaign Classic v7
- Campaign v8



<b>Problem/symtom</b>
En användare kan ibland råka ut för följande fel när han eller hon uppgraderar instansen. Det går inte att skapa mappen &#39;..\var\con&#39; eftersom det redan är en fil.

*Microsoft Windows version 6.3.9600
<br>(c) 2013 Microsoft Corporation. All Rights Reserved. 

<br>C:\Windows\system32d: 

<br>D:\cd D:\Adobe\Campaign\bin 

<br>D:\Adobe\Campaign\binnlserver config -postupgrade -allinstances
<br>03:47:24 Programserver för Adobe Campaign Uersion 6.1.1 (build xxxx) av 00/00/000
<br>03:47:24 Det går inte att skapa mappen D:\Adobe\Campaign\bin\..\var\con&#39; eftersom det redan är en fil (iRc=16384) 

<br>03:47:24 Sammanfattning av uppdateringen

<br>03:47:24 ikoninstanser, 0 varningar och 2 fel under uppdateringen.
<br>03:47:24 Det går inte att öppna filen D:\Adobe\Campaign\bin\..\var\con\postupgrade\postupgrade_0000_03-47-2 .log&#39; med en åtkomst (errno=3, systemet kan inte hitta den angivna sökvägen. (iRc=-52)
<br>03:47:24 Det går inte att skapa mappen D:\Adobe\Campaign\bin\..\var\con&#39; eftersom det redan är en fil (16384) 0:47:24 standardinstanser, ingen varning under uppdatering. 111:\Adobe\Campaign\bin_*

## Upplösning {#resolution}


I Microsoft Windows kan du inte skapa mappar eller ha tillägg med orden nedan.

CON, PRN, AUX, NUL, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8 och LPT9.

Dessa är reserverade nyckelord i Windows. Det innebär att Windows inte tillåter att en användare använder något av dessa ord för att namnge en instans och att du får ett felmeddelande när du uppgraderar som en mapp med ett instansnamn skapas i systemet.



<b><u>Orsak:</u></b>  &#39;con&#39; är ett reserverat nyckelord i Windows
