---
title: Konfigurera målarbetsytor i Adobe Admin Console
description: Lär dig hur du kommer åt Admin Console från Adobe Target, förstår och konfigurerar arbetsytan och lägger till användare och egenskaper.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Admin Console, Target, arbetsytor, konfigurera, användare, egenskaper
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 10/31/2023 10:35:37 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 10/31/2023 10:50:45 AM
version-number: 2
article-number: KA-17521
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cd0bb035-d977-ee11-8179-6045bd006149
exl-id: 34fa7f8b-28c5-4262-a88d-06646cb58623
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1093'
ht-degree: 0%

---

# Konfigurera målarbetsytor i Adobe Admin Console


Få tillgång till Adobe Admin Console inifrån Adobe Target-gränssnittet, konfigurera en målarbetsyta i Adobe Admin Console, inklusive hur du lägger till användare i arbetsytor samt lägger till egenskaper i arbetsytor, och slutligen förstå begreppet standardarbetsytor.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Target

### Problem/symtom

I den här artikeln beskrivs hur du får åtkomst till Adobe Admin Console från Adobe Target-gränssnittet, hur du konfigurerar en målarbetsyta i Adobe Admin Console, inklusive hur du lägger till användare i arbetsytor samt lägger till egenskaper i arbetsytor och slutligen hur du förstår begreppet standardarbetsytor.


## Upplösning {#resolution}


Genom att skapa arbetsytor för din organisation kan du ordna och gruppera gemensamma uppsättningar med egenskaper, målgrupper, erbjudanden och aktiviteter så att bara en viss uppsättning användare kan få tillgång till dem.

<b>Öppna Adobe Admin Console från Adobe Target</b>

Det är viktigt att först förstå interaktionen mellan Adobe Target och Adobe Admin Console. Det finns tre sätt att komma åt Admin Console från Target-gränssnittet. Det första åtkomstalternativet finns i kugghjulsalternativet uppe till höger på skärmen. De andra två alternativen finns på menyn Inställningar, med åtkomstpunkterna Admin Console under Användare och Egenskaper. Oavsett var du befinner dig i Adobe Target gränssnitt är Admin Console bara ett klick bort. När du har implementerat egenskapstoken kan du gruppera dessa egenskaper i Workspaces tillsammans med användaren som behöver åtkomst till dem.

<b>Förstå arbetsytor</b>

Ett av de vanligaste användningsområdena bland kunderna är att dela upp arbetsytor efter geografisk region så att team har ett eget utrymme där deras relevanta egenskaper, aktiviteter, målgrupper och erbjudanden finns. Om du vill konfigurera en sådan här konfiguration skapar du en arbetsyta för vart och ett av organisationens regionala team. En arbetsyta i Amerika skulle till exempel fungera som en plats där användare i företagets team i Nord- och Sydamerika kunde komma åt och samarbeta i Target-aktiviteter som är relevanta för deras organisationsmål.

<b>Konfigurera arbetsytor</b>

1. I Target kan du använda en av de tre metoderna som beskrivs ovan för att få tillgång till Admin Console, där du omedelbart kan visa alla arbetsytor som är kopplade till din organisation. Om du ännu inte har skapat någon arbetsyta visas bara en standardarbetsyta (förklaras mer nedan).
2. Om du vill konfigurera en arbetsyta i Amerika klickar du på den blå knappen &quot;Ny profil&quot; ovan och till höger om listan Produktprofiler.
3. Ange namnet på arbetsytan på nästa skärm. Du kan också skriva en kort beskrivning i fältet under profilnamnet så att användare som läggs till på den här arbetsytan snabbt kan se vad den innehåller. När du är klar med det här steget ska du trycka på den blå&quot;Klart&quot;-knappen nedan.
4. Härifrån dirigeras du tillbaka till produktprofillistan för Admin Console, förutom nu visas även din nya konfigurerade arbetsyta i Amerika, utöver standardarbetsytan.\*


\*Kom dock ihåg att du för närvarande är i Admin Console. Om du vill komma åt den här arbetsytan från målgränssnittet måste du först lägga till dig själv som användare.

<b>Lägg till användare i arbetsytor</b>

1. Om du vill lägga till en själv eller andra användare från det nordamerikanska och sydamerikanska teamet på den här arbetsytan klickar du på den nya arbetsytan så som den visas i produktprofillistan på Admin Console och sedan på den blå&quot;Lägg till användare&quot;-knappen som visas på nästa sida.
2. Om du eller den användare du försöker lägga till redan har konfigurerats som Användare i din organisation bör du kunna söka efter namn eller e-postadress. När du har identifierat vilka användare som ska läggas till på arbetsytan väljer du deras namn i listrutan och klickar sedan på den blå Spara-knappen längst ned till höger på skärmen. Ett grönt popup-fönster visas längst ned på skärmen för att bekräfta att en användare har lagts till.
3. På fliken Användare på den nya arbetsytan anger du de roller som är kopplade till varje användare: observatör, redigerare eller godkännare. Du kan göra på samma sätt för att lägga till andra användare och roller i den här produktprofilen. För arbetsytan i Amerika vill du till exempel lägga till de användare som arbetar med team i Amerika. Om du behöver lägga till en användare som inte tidigare har lagts till i din organisation gör du så här: den användaren bjuds in via e-post med en Adobe ID.


<b>Lägg till egenskaper i arbetsytor</b>

1. Om du har problem med att visa en ny arbetsyta i Target ska du antingen uppdatera webbläsaren eller logga ut och logga in igen.
2. Om du vill lägga till specifika egenskaper i dina nya produktprofiler klickar du bara på namnet på produktprofilen i listan på fliken Produkter.
3. Gå sedan till fliken Behörigheter, där du ser en lista över egenskapskanaltyper. I kolumnen längst till höger visas antalet befintliga egenskaper i organisationen som tillhör varje. När du till exempel klickar på webbkanalstypen kan du välja vilken webbegenskap som ska inkluderas i arbetsytan i Amerika.
4. Klicka på plustecknet bredvid egenskapsnamnet och kontrollera att den här egenskapen flyttas till den inkluderade kolumnen till höger och bekräfta åtgärden genom att klicka på den blå Spara-knappen nedan.
5. Eftersom den här arbetsytan skapas för team i Amerika bör den endast omfatta de egenskaper som teamet behöver ha tillgång till, nämligen de som är baserade i antingen Nordamerika eller Sydamerika. Här kan du fortsätta lägga till lämpliga egenskaper från de andra kanaltyperna i Amerika-arbetsytan så att Nord- och Sydamerika-teamen har tillgång till de egenskaper de samarbetar mest med.


<b>Förstå standardarbetsytor</b>

Dessa specifika arbetsytor kan innehålla, ordna och effektivisera användarnas aktiviteter på målet - vare sig det är per region, intern organisation, specialitet eller något annat - standardarbetsytor fungerar som en typ av&quot;catch-all&quot;-miljö, där alla som har tillgång till Target har tillgång till den organisationens standardarbetsyta. Det är administratören som ska begränsa användarnas åtkomst till standardarbetsytan och i stället tilldela de användarna till den arbetsyta som specifikt gäller deras arbete. Mer information om målarbetsytor finns i Target onlinecommunity på forums.adobe.com.
