---
title: "Så här kör du en konsekvenskontroll av datalager via ekvering"
description: "Lär dig hur du kör en konsekvenskontroll av datalager via eko i Adobe Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, How To, run datastore consistent check via oak-run, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "1/30/2024 2:45:12 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "1/30/2024 3:22:01 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19064
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2c0b9c95-19bf-ee11-9079-6045bd006268"
source-git-commit: 0ba74d03a9011a6bd1c41ef9d8a144b619b28d24
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '419'
ht-degree: 0%

---

# Så här kör du en konsekvenskontroll av datalager via ekvering


Lär dig hur du kör en konsekvenskontroll av datalager via eko i Adobe Experience Manager.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problem

Konsekvenskontrollen av datalagret rapporterar eventuella binära data som saknas men som fortfarande refereras. Konsekvenskontrollen kan aktiveras direkt av Felix console.

Den kan aktiveras från `MarkSweepGarbageCollector#checkConsistency Mbean`.

Om `BlobGC MBeans` är registrerade i `MBeanServer` sedan följande `mbean` kan även användas:

`BlobGCMbean#checkConsistency`

När konsekvenskontrollen är klar visas antalet binärfiler som rapporterats som saknade i ett meddelande. Om talet är större än *0*(*noll*), kontrollera loggarna som konfigurerats för `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob .MarkSweepGarbageCollector` om du vill ha mer information om binärfiler som saknas.

Nedan visas ett exempel på hur de saknade binärfilerna rapporteras i loggarna:




```
11:32:39.673 INFO [ main]  MarkSweepGarbageCollector.java:600 Consistency check found 1 missing blobs 11:32:39.673 WARN [ main]  MarkSweepGarbageCollector.java:602 Consistency check failure in the the blob store : DataStore backed BlobStore [ org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.OakFileDataStore] , check missing candidates in file /tmp/gcworkdir-1467352959243/gccand-1467352959243
```




Till skillnad från `/system/console/repositorycheck` UI kontrollerar ekkörningsverktyget de dolda lucene-indexfilerna under `/oak: index` förutom resten av innehållssökvägarna. `datastorecheck` kommando <b>oak-run </b>kan användas för att utföra en konsekvenskontroll på datalagret.  Nedan beskrivs de detaljerade stegen för hur du kör kommandot:


## Upplösning {#resolution}


1. Ladda ned en ekrun jar 1.8.8 eller senare version till AEM.
2. Placera ekkörningsbehållaren i samma katalog där `crx-quickstart` placeras annars anges den fullständiga sökvägen till `oak-run-*.jar` när det körs under kommandot.
3. Kör kommandot nedan (uppdatera sökvägarna till segmentlagret och datalagret enligt din miljö):<br><br><br>

   ```
   java -jar oak-run-*.jar datastorecheck --consistency --ref --id --fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config --repoHome crx-quickstart/repository --store crx-quickstart/repository/segmentstore --dump temp --verbose --track
   ```

4. Kommandot skulle resultera i en konsekvenskontroll av datalagret.




Konsekvenskontroller för DataStore kan också användas för att lista alla blobreferenser i nodarkivet och alla blob-ID:n som finns i datalagret. Använd följande kommando:

`$ java-jar oak-run-*.jar datastorecheck [ --id]  [ --ref]  [ --consistency]  \`

`[ --store |]  \`

`[ --s3ds |--fds]  \`

`[ --dump]  \`

`[ --track]`



Ange ett eller flera av följande tillgängliga alternativ:

—id - Visa en lista med alla id:n i datalagret.

—ref - Visa alla blobreferenser i nodarkivet.

—consistent - Visa en lista över alla blobbar som saknas genom en konsekvenskontroll.



Följande alternativ är valfria:

—store - Sökväg till segmentbutiken för mongo-uri (krävs för —ref och —consistent-alternativen ovan).

—dump - Sökväg dit filerna ska dumpas (valfritt). I annat fall sparas filerna i användarens tmp-katalog.

—s3ds - Sökväg till konfigurationsfilen S3DataStore.

—fds - Sökväg till konfigurationsfilen FileDataStore (egenskapen path är obligatorisk).

—track - Sökväg till den lokala databasens hemmapp (valfritt). Den placerar en kopia av de hämtade blob-ID:n som ska spåras.
