---
title: "Det går inte att exportera mottagar-ID i ACS"
description: "Läs om varför du inte kan exportera mottagare-ID från profiltabellen i Adobe Campaign Standard (ACS)."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, receiveID, cryptString, JSSP, felsökning, ACS, Adobe Campaign Standard, AC, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 3:39:28 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 3:40:05 PM"
version-number: 5
article-number: KA-15128
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=eb80451f-bf16-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 8251bba276bbd72fb9841630f9af12add9d47c10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 0%

---

# Det går inte att exportera mottagare-ID i ACS


Du kan inte extrahera de här kolumnerna eftersom de är definierade med attributet <b>`pkgStatus`</b> ange till <b>*aldrig</b>*. Det innebär att du aldrig kommer att kunna exportera den.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Adobe Campaign (AC)
- Adobe Campaign Standard (ACS)


### <b>Problem</b>

Du kan inte exportera `recipientID` från profiltabellen i ACS.


## Upplösning {#resolution}


Du kan inte extrahera de här kolumnerna eftersom de är definierade med attributet <b>`pkgStatus`</b> ange till <b>*aldrig</b>*. Det innebär att du aldrig kommer att kunna exportera den.

The `recipientID` krypteras och skickas mellan olika enheter i Adobe Campaign Standard för att referera till data, som rapporter, arbetsflöden, leveranser osv. Nu är ID:t bara ett numeriskt nummer och tilldelas i serie. Därför är det mycket enkelt att förutsäga slumpmässiga mottagar-ID:n och hämta data från Campaign, vilket i sin tur är ett säkerhetsfel.

I ACC (Adobe Campaign Classic) är `cryptString` används för att först kryptera `recipientID`och använd sedan i URL:er som frågeparametrar. Därför kan du exportera den som den inte kommer att vara till någon nytta förrän du använder den interna `cryptString` kan utföra alla typer av frågor i webbprogram eller JSSP.
