---
title: ACC - problem med inläsning av yttre kopplingsdata
description: Beskrivning
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS - ACC - problem med inläsning av yttre kopplingsdata
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 2:11:09 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 2:11:34 PM
version-number: 2
article-number: KA-16351
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8f266a08-6bd0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: 08e00479-988e-47cb-93d0-c718d06acc52
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '419'
ht-degree: 0%

---

# [ACC] - Problem med inläsning av yttre kopplingsdata

## Beskrivning


En av mina ACC-kunder har ett problem med SQL-yttre kopplingar och vill kontrollera om detta är ett förväntat beteende eller om det är ett ACC-fel.
 
 
Enligt kunden finns det nms:delivery data schema utökat av gsk:deliveryAnalytics i deras datamodell. Bland annat har de lagt till fyra varumärkesrelaterade länkar till gsk:deliveryAnalyticsBrandMeta-dataschemat.
Länknamn: metaBrandLink01, metaBrandLink02, metaBrandLink03, metaBrandLink04. Alla är yttre kopplingar (externalJoin=&quot;true&quot;).
 
De här länkarna fungerar bra när operatorn fyller i @brand01-@brand04-attribut manuellt vid en engångsleverans. Men problemet uppstår när leveransen byggs upp baserat på en leveransmall (till exempel vid återkommande leveransaktiviteter). I så fall blir alla @brand01-@brand04-fält tomma i den nyligen utförda leveransen, även om de fylldes i i leveransmallen. Det är inte ett problem med indataformulär eftersom kunden redan har kontrollerat det. De tror att det är ett SQL-körningsproblem när leveransmallen läses in och data infogas i en ny leverans. De har observerat det i SQL-kod. Om de ändrar typ av join till externalJoin=&quot;false&quot; kan de se att koden innehåller korrekta länkreferenser:   I SELECT-delen: ... D30.sBrand, D30.iDeliveryAnalyticsBrandMetaId, ...   In FROM part of the code: FRÅN NmsDelivery D0 ... JOIN GskDeliveryAnalyticsBrandMeta D30 ON (D30.sBrand = D0.sBrand01) ...   Men om de använder externalJoin=&quot;true&quot; är inget av detta en del av SQL-koden som genereras av återkommande leveransaktiviteter. Därför fylls inte märkesfälten i i den nya leveransen.
 
Kunden vill veta varför SQL-koden inte inkluderar yttre kopplingsdata när ny leverans skapas från mallen. Är det ett AC-fel eller förväntas AC-beteende.


## Upplösning


Enligt våra experter ska det externa medlemskapet inte ha någon effekt.

Vad du vill göra om kopian eller kopian är återkommande. Vill du skapa en ny post i tabelltillägget eller referera till samma rad?

Om du kopierar kan du försöka att spela upp med attributet *integritet.* Försök använda *owncopy*

I andra fallet bör det bara vara en kopia av den externa nyckeln, eftersom vi kopierar alla attribut. Kontrollera attributet *defOnDuplicate* för din externa nyckel.



Försök sedan att skapa en kopia av leverans- eller leveransmallen från användargränssnittet och kontrollera om attributet/de externa nycklarna har kopierats. Om det fungerar som återkommande leverans bör det också fungera.
