---
title: 'Campaign Standard: Hur skapar jag flerspråkiga e-postmallar för transaktionsmeddelanden?'
description: Lär dig hur du skapar flerspråkiga e-postmallar för transaktionsmeddelanden i Adobe Campaign Standard.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, skapa flerspråkiga e-postmallar, Transactional emails, ACS, kampanjstandard
resolution: Resolution
internal-notes: TK128653
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/6/2024 8:18:14 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/6/2024 8:39:47 PM
version-number: 4
article-number: KA-15206
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0eca0ebf-e50b-ef11-9f8a-6045bd0065b6
exl-id: 6a463d8b-dc18-4334-82a9-e3944f31aa86
source-git-commit: 950c82bf4e0ce2cd8baab9b488757998d9340d0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '195'
ht-degree: 0%

---

# Campaign Standard: Hur skapar man flerspråkiga e-postmallar för transaktionsmejl?


Transaktionsleveranser i Adobe Campaign Standard fungerar något annorlunda. I den här artikeln beskrivs hur du kan uppnå detta och skapa e-postmallar på flera språk.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Adobe Campaign Standard

### <b>Problem/symtom</b>

Hur skapar man flerspråkiga e-postmallar för transaktionsmejl i Adobe Campaign Standard?


## Upplösning {#resolution}




Följ de här stegen för att skapa flerspråkiga e-postmallar för transaktionsmeddelanden.



1. Lägg till ett attribut <b>`AC_language`. </b>När du sedan skickar händelsen kommer det här attributet att innehålla en språkkod.
2. Som för standardleveranser initierar du transaktionsmeddelandet med åtgärden i transaktionsmeddelandet <b>Initiera innehållsvariant </b>i egenskaper för transaktionsmeddelanden.
3. När ett transaktionsmeddelande genereras definierar du det här transaktionsmeddelandet som en flerspråkig mall.
4. För att göra det, precis som för marknadsföringsleveranser, klickar du på <b>Initiera innehållsvariant</b> i huvudegenskaperna för transaktionsmeddelandet.
5. Den här åtgärden *lägg till* flerspråksbeteenden i det här transaktionsmeddelandet.
6. Därefter uppdaterar du olika innehållsvarianter exakt som i en marknadsföringsleverans.
