---
title: "Skicka leveranser med olika avsändarnamn"
description: "Lär dig hur du ändrar avsändarens namn i leveransformuläret."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS,Skicka leveranser med olika avsändarnamn"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/12/2024 3:04:37 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/12/2024 3:05:29 PM"
version-number: 5
article-number: KA-14837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5b729512-cd28-ef11-840a-00224808decd"
source-git-commit: 9675e3523c7c526e252ac406d0c6208c3c8f1bbd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---

# Skicka leveranser med olika avsändarnamn

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b><b> </b>

Campaign Classic



### <b>Problem/symtom</b>

<b>Använda olika avsändarnamn i leveranser</b>

Avsändarens namn i leveransformuläret hjälper till att avgöra med vilket namn du vill att e-postmeddelandet ska visas som och detta är konfigurerat i e-postrubrikens parametrar som du kan visa genom att klicka på *Från* i e-postavsnittet i den specifika leveransen.

Om du vill ändra avsändarens namn behöver du bara redigera namnet i formuläret ovan, och ingen ytterligare åtgärd krävs.

Det är dock alltid bättre att utföra vissa åtgärder för att säkerställa att dina leveranser får ett anständigt IP-anseende/domänanseende.






## Upplösning {#resolution}

<b>Följ de här stegen för att kontrollera äktheten för ett avsändarnamn</b>
När du introducerar ett nytt avsändarnamn bör du alltid göra ett placeringstest eftersom det kan ha effekt när som helst i framtiden. Därför bör du alltid göra ett placeringstest i inkorgen med avsändarens namn för att validera dess autenticitet.

Steg 1: Du kan genomföra ett inkorgplaceringstest genom att använda de nya avsändarnamnen och sedan använda dem för att ange leveransmålet.

Steg 2: För att utföra testet tar du 2-3 befintliga Gmail-adresser och 2-3 nya Gmail-adresser. Skicka ett e-postmeddelande med det nya avsändarnamnet till alla e-postadresser och kontrollera i vilken mappkategori som e-postmeddelandet har landat exakt. Baserat på e-postmeddelandets landning till skräppost/skräppost eller primär/marknadsföring, kan du få mer information om hur avsändarens namn påverkas.

Orsaken till att Gmail föreslås är att merparten av e-postdatabasen endast används för Gmail, vilket innebär att testning av Gmail kommer att hjälpa dig mycket. Resten av testerna kan göras baserat på vilken Internet-leverantör som är den högsta, dvs. Gmail, yahoo, Hotmail osv.
