---
title: "Arbetsflödet mellan källor (leveransräknare) misslyckas"
description: "Lär dig hur du åtgärdar ett fel i arbetsflödet för mellanleverantörer (leveransräknare)."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS,defaultMidSourcingDlv-leveransräknare"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/22/2024 5:43:02 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/22/2024 5:50:08 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17742
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f8d43cbb-6218-ef11-9f89-000d3a37816b"
source-git-commit: 8f1c8946a82828a5e130a067fb97e76a770644f4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 1%

---

# Arbetsflödet för leveransräknare (Mid-sourcing) misslyckas


I den här artikeln behandlas problemet i Adobe Campaign Classic där arbetsflödet för mellanleverantörer (leveransräknare) fortsätter att misslyckas. Det beror troligen på *LastDelivery* alternativet uppdateras inte korrekt. För att lösa detta måste du uppdatera det manuellt med den aktuella tidsstämpeln.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Campaign
- Campaign Classic


### <b>Problem/symtom</b>

The *Mid-sourcing (leveransräknare)* arbetsflödet kördes, försöker synkronisera loggarna mellan MID och marknadsföring, men misslyckades hela tiden. Att försöka stoppa och starta om arbetsflödet hjälpte inte heller. Det här arbetsflödet har aldrig fungerat som det ska. Statusen har alltid <b>Avbruten</b> eller <b>Misslyckades</b> från början.


## Upplösning {#resolution}


Orsaken till det här beteendet var att alternativet `NmsMidSourcing_LastDelivery_externalAccount` uppdaterades inte korrekt. The <b>LastDelivery</b> alternativet för medelarbetsflöde uppdaterades inte, och varje gång arbetsflödet startades försökte det hämta data från 2020, och ett timeout-fel inträffade. Du måste uppdatera alternativet manuellt, och arbetsflödet börjar köras normalt.

Det här alternativet bör uppdateras med en aktuell tidsstämpel efter `defaultMidSourcingDlv` arbetsflödet körs. När nästa körning startar kontrollerar arbetsflödet det här alternativet för att ta reda på när synkroniseringen av mellanloggarna ska startas igen.
