---
title: "Vanliga frågor om VEC och vanliga problem"
description: "Utforska felsökningsstegen för Adobe Target Visual Experience Composer (VEC) och lär dig hur du hanterar iframe-problem och blandat innehåll."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, dubblett-ID, VEC-fel, JavaScript, JS Bin, HTTPS, HTTP, CSS, DOM Structure, EEC, VEC Loading Issues, Shadow DOM, Web Components, FAQ "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 8:08:43 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 11:23:20 PM"
version-number: 5
article-number: KA-19002
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cf45e0df-892a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: 743c52526c2a4f2b5ffbe4d409da45527a96eff5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '753'
ht-degree: 0%

---

# Vanliga frågor om VEC och vanliga problem


Lär dig hur du felsöker Adobe Target Visual Experience Composer (VEC) med insikter om problem med iframe, blandat innehåll och löser vanliga VEC-problem.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Target

### Problem/symtom

Det här dokumentet skapas för att visa vanliga frågor om VEC-felsökning och några vanliga problem som rör Target VEC.


## Upplösning {#resolution}


Förkontroller:

1. <b>Frågeparametrar</b>

   Kontrollera att webbplatsen tillåter frågeparametrar. VEC lägger automatiskt till följande frågeparametrar till sidans URL:mboxEdit=1 &amp; mboxDisable=1. Öppna webbplatsen på en separat flik och lägg till i slutet av ovanstående frågeparametrar och observera om det finns några problem. Om din webbplats är: `www.customerwebsite.com`öppnar du sedan en ny flik och kontrollerar: `www.customerwebsite.com?mboxEdit=1&mboxDisable=1`
2. <b>Blandat innehåll bör tillåtas</b>

   Om du använder anpassat aktivt innehåll som JavaScript- och CSS-filer bör dessa hämtas via HTTPS och inte HTTP.

   Referensdokument [Aktivera blandat innehåll i webbläsaren](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/mixed-content.html?lang=en)
3. <b>Webbsidan bör vara tillgänglig i en iframe.</b> Kontrollera om webbplatsen stöder iframe eller blockerar dem genom att gå till [jsbin](https://jsbin.com/) och klistra in nedanför koden. Se om webbplatsen öppnas i en iframe. Ersätt facebook.com med webbplatsens URL.






   ```
   !DOCTYPE html    html    head    meta charset="utf-8"     meta name="viewport" content="width=device-width"      titleJS Bin/title     /head    body       iframe src="https://www.facebook.com" height="700";width="850"/iframe    /body    /html
   ```




4. Det kan finnas en eller flera iframe-felsökningstekniker, varav några av dem listas nedan:
   - Rubriken X-Frame-Options
   - X-Frame-Options: [X-frame-options](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options)
   - Den här rubriken kan tas bort vid behov via True (Chrome Extension) enligt beskrivningen i dokumentationen: [Felsöka problem med Visual Experience Composer](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshooting-issues-related-to-the-visual-experience-composer-vec.html?lang=en)
5. JS-baserad Iframe-skalning. Detta kan du göra med olika JavaScript-koder.
   - Ett grundläggande exempel: 

     ```
     script
     if(top != window) {
        body.style.display = none;    
     }
     /script
     ```

Det finns många andra JavaScript iFrame Busting-tekniker och du kan se de som används mest på den här länken: [Buffra ramborttagning](https://seclab.stanford.edu/websec/framebusting/framebust.pdf)


- <b>Följande mål-JS-skript hämtas</b>

   - `target-vec.js`
   - `target-vec-helper.js`
- <b>Om DOM-strukturen har ändrats kan det finnas fel i VEC där konfigurerade ändringar inte är synliga i VEC.</b>

  Ta reda på vilken väljare som åtgärden är bruten för: I konsolen kan du kontrollera med:` _AT.querySelectorAll('<selector>')`

  Referensdokument för väljarkonfiguration: https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/vec-selectors.html
- <b>Hantera dubblett-ID:n på sidan:</b>

  Eftersom Target använder väljare på sidan för att skapa och leverera rekommendationer är det viktigt att se till att sidan är kompatibel med punkterna nedan:

   - Använd klasser
   - Använd unika attribut i elementen
   - Kontrollera om väljaren matchar det unika elementet
   - Ta bort den dynamiska klassenNamn från väljare som active, selected osv.


<b>Se till att elementen inte finns i själva iframe-elementet eftersom VEC läser in innehåll i en iframe så att iframe i en överordnad iframe inte fungerar.</b>

<b>Vanliga problem: </b>

1. Det går inte att logga in på onlinebanktjänster i VEC för att utföra HTML-redigering
   - Adobe Target VEC kräver VEC-hjälptillägget för att läsa in sidan.
   - Tillåt osäkert innehåll från platsinställningarna.
   - Ange EEG som inaktiverat.
   - Navigera till sidan i VEC med &quot;*Bläddringsläge*&quot;
   - Klicka <b>Skapa</b> för att göra ändringarna.
2. Utlösarvyer är inte tillgängliga i VEC för att skapa ändringar

   - Sidan kanske använder servicearbetare som inte tillåter att utlösarvyer är tillgängliga. Så här undviker du det här scenariot:

      - När du har läst in sidan i VEC måste du inaktivera EEC från Page Delivery, inaktivera servicearbetare och aktivera båda alternativen i VEC Helper Extension: Inject Target Libraries and Cookies.
      - Klicka <b>Bläddra</b> och klicka <b>Acceptera cookies</b>.
      - Klicka på adressfältet på VEC-sidan och tryck på <b>Retur</b> så att sidan uppdateras korrekt i VEC. Visningsnamn ska visas med i övertäckningen.
      - Se till att *Utlösarvyer* funktionen visas kontinuerligt på sidan. Vyer är bara tillgängliga när *Utlösarvyer* Funktionen utlöses.
3. Det går inte att komma åt behöriga sidor i VEC

   - Gå till den behöriga sidan i en webbläsare utanför VEC. Öppna sedan sidan i Target, i <b>Ny webbläsare</b> i samma fönster.
4. Det går inte att komma åt sidan med skugga-DOM i mål-VEC

   - Kontrollera att sidan använder det senaste målbiblioteket
   - Kontrollera att alla webbkomponenter har lästs in innan sidan öppnas i VEC
5. Kan inte acceptera cookies och bläddra på webbplatsen i VEC

   - Gå till cookies-webbläsaren utanför VEC. Öppna sedan sidan i Target, i <b>Ny webbläsare</b> i samma fönster.


Fler vanliga VEC-problem och deras lösningar listas också här
[Felsöka Visual Experience Composer och Enhanced Experience Composer](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshoot-composer.html?lang=en)
