---
title: "Meddelanden skickade från fel domän efter databasuppdatering"
description: "Lär dig hur du åtgärdar ett problem med Campaign Classic där arbetsflödesmeddelanden efter databasuppdatering skickas från produktionsdomänen."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, meddelanden skickade från fel domän, ACC, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:46:03 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 4:22:46 PM"
version-number: 4
article-number: KA-14693
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d1b2b1d9-d228-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: de73b8b4f01e37dfb2b2e6bc7296e049f2ebf7d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 1%

---

# Meddelanden skickade från fel domän efter databasuppdatering


I den här artikeln beskrivs hur du löser problemet med Campaign Classic där arbetsflödesmeddelanden skickas från produktionsdomänen i stället för från scenen efter att du har uppdaterat databasen.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problem/symtom</b>

Arbetsflödesmeddelanden efter databasuppdatering skickas från produktionsdomänen, och länkar i innehållet dirigeras om till produktionsarbetsflödena.


## Upplösning {#resolution}


Kontrollera om efter uppdatering:

1. I distributionsguiden pekar avsändarmasken och adressen på scenen och inte på produktionen.
2. Kontrollera om alternativen nedan pekar på scenen och inte på produktionen:<br>


   ```
   NmsDelivery_FromAddressMasks
   NmsDelivery_ErrorAddressMasks
   NmsServer_URL
   NmsServer_IntranetURL
   ```


3. Kontrollera om meddelandemallarna har *Från* fältet är tomt. Om de gör det, kommer de att hämta alternativvärdena.
4. Mallar måste finnas under <b>Administration</b> `>`  <b>Campaign Management </b>`>`  <b>Mallar för teknisk leverans</b>.


Om allt är bra, men meddelanden fortfarande skickas från fel domän:

Alla e-postmeddelanden om godkännande/meddelande skickas från samma tekniska återkommande leverans som analyserades och förbereddes för länge sedan när parametrarna fortfarande pekade på produktionen.

Detta innebär att ändringar som gjorts i alternativen inte beaktas i meddelandena eftersom ingen ny leveransförberedelse måste göras.

Stoppa den tekniska leveransen av *Meddelande om tilldelningar för en arbetsflödesuppgift* under <b>Administration </b>`>`  <b>Produktion</b> `>`  <b>Objekt som skapas automatiskt </b>`>`  <b>Tekniska leveranser </b>`>`  <b>Arbetsflödesmeddelanden</b>.

Ett nytt meddelande skapar en ny leverans med de senaste och korrekta variablerna.


