---
title: Felsöka en AEM med Eclipse
description: Lär dig hur du felsöker en AEM med Eclipse.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5
keywords: KCS, How To, debug, AEM, Adobe Experience Manager, app, Eclipse, 6.4, 6.5, application
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/16/2023 7:42:39 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/16/2023 7:48:40 PM
version-number: 3
article-number: KA-17459
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=016ddc48-b884-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: d257a80d-c0a6-4212-8115-29574b8fbcfc
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '304'
ht-degree: 0%

---

# Felsöka en AEM med Eclipse


Om du vill felsöka ett AEM program kan du använda *Fjärrfelsökning för Java.*

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Adobe Experience Manager (AEM) 6.4
- Adobe Experience Manager (AEM) 6.5




### <b>Problem/symtom</b>

Hur felsöker jag ett program som körs på en fjärrserver (eller lokal AEM)?


## Upplösning {#resolution}


Om du vill felsöka ett AEM program kan du använda *Fjärrfelsökning för Java.*

<b>Varning:</b> Aktivera inte fjärrfelsökning i produktionsmiljön om det inte är nödvändigt eftersom det kan påverka programmets prestanda i hög grad.

Steg 1: Lägg till JVM-parametern för fjärrfelsökning

Om du vill använda fjärrfelsökning måste du börja AEM med den här JVM-parametern:
`-agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n`

Du kan lägga till parametern genom att göra något av följande:

- Lägg till den i `crx-quickstart/bin/start` script `CQ_JVM_OPTS` systemvariabel (så att servern alltid startar i felsökningsläge).
- Inkludera den som en parameter när du börjar AEM med `java -jar` direkt. Till exempel: `java -Xmx512m -agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n -jar cq-author-4502.jar`


<b>Anteckningar</b>

- Om det behövs kan du ändra porten som definieras under &quot;..,address=8000,..&quot; från 8000 till något som fungerar bättre i din miljö.
- Om du märker att den inte fungerar bör du undvika att förfalska Java-processen genom att ange kommandoradsalternativet -nofork.
- Startskriptet finns under crx-quickstart/bin


Steg 2: Starta en fjärrfelsökningssession

Så här startar du en fjärrfelsökningssession från Eclipse:

1. Öppna Eclipse.
2. Välj <b>Kör</b> `>`  <b>Felsökningskonfigurationer.</b>
3. Högerklicka på Remote Java Applications och välj New.
4. Välj AEM under Projekt.
5. Skriv in porten från adresskonfigurationen för jvm-parametern som definieras ovan. I exemplet är det port 8000 (och värdnamnet för datorn som du ansluter till, troligtvis localhost)
6. Dubbelklicka på <b>ny konfiguration</b> på skärmen Felsökningskonfigurationer när du har sparat den.
