---
title: "Template HTML använder URI-kodning efter att ha sparat"
description: "Lär dig hur du förhindrar URI-kodning av taggar när du använder fragment och mallar i Adobe Campaign Standard."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,Template HTML, URI encoding"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:46:58 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 8:42:32 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19391
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4ae9125b-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: 671748abd5ec5acb1f6eaf161161c36788f1025b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 0%

---

# Template HTML använder URI-kodning efter att ha sparat


I den här artikeln förklaras en korrigering för Adobe Campaign Standard-problemet (ACS) där template HTML tillämpar URI-kodning efter att ha sparats. För att undvika detta bör du behålla ACS-fragmenten så enkla som möjligt i början och göra de ändringar som behövs i sidhuvudet efter att du har skapat den slutgiltiga mallen.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Campaign Standard

### Problem/symtom

När du använder fragment och mallar verkar taggarna vara URI-kodade efter att de har sparats.

Tecken som &quot;&amp;&quot; ändras till &amp;, `<`  till &lt; och `>` till >. Detta problem uppstår på grund av metataggar som läggs till i body-taggen.


## Upplösning {#resolution}


En META-tagg måste läggas till i sidhuvudet, inte i brödtexten. META-taggar får bara läggas till i HEADER (t.ex. en TITLE), så om du lägger till den i BODY blir den ogiltig.

<b>Förklaring</b>: När dessa objekt sparas i ett ACS-fragment lägger ACS till en ny rubrik och överför metataggar, titlar osv. utanför rubrikkoden. När du senare sparar fragmentet/mallen tolkas HTML i ACS och försöker rensa den genom att använda URI-kodning på det som identifieras som textvärden för visning. Detta ändrar slutligen en del av koden, så att den inte kan återges som förväntat.

<b>Korrigera</b> - Ta bort alla element i rubrikinformation, metataggar och CSS från fragment.

<b>Enkel korrigering</b> - Behåll alla fragment så enkla som möjligt, oskarpa ben HTML i en struktur. När du har skapat den slutgiltiga mallen kan du gå till HTML för den och lägga till ytterligare metataggar och CSS i huvudet som redan har skapats av ACS.
