---
title: "Problem i replikeringskön"
description: "Lär dig hur du löser det AEM problemet där AEM innehållsreplikering verkar vara blockerad."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, problem med replikeringskön, AEM, Experience Manager, AEM innehållsreplikering"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "2/13/2024 8:31:57 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/5/2024 10:50:21 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17467
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d8ac59ea-aeca-ee11-9079-6045bd006793"
source-git-commit: 11bcfb79df73b6a009610060a2da84f8ab15bd4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '455'
ht-degree: 1%

---

# Problem med replikeringskö


I den här artikeln behandlas AEM (version 6.4 och version 6.5) där AEM innehållsreplikering verkar vara blockerad. För att lösa detta gör du så här:

- Kontrollera att varje replikeringsagent är aktiverad och korrekt konfigurerad
- Starta om replikeringsagenter och relaterade paket
- Tvinga körensning genom att ta bort motsvarande Sling-jobb


## Beskrivning {#description}


### Miljö

- Experience Manager 6.4
- Experience Manager 6.5


### Problem/symtom

Den AEM innehållsreplikeringen verkar vara blockerad.

Redigerare kan skapa innehåll, men de aktiverade sidorna uppdateras inte i CQ5-publiceringsinstansen.


## Upplösning {#resolution}


<b>S. Kontrollera att varje replikeringsagent är aktiverad och korrekt konfigurerad.</b>

1. Gå till listan över replikeringsagenter (`/etc/replication/agents.author.html`)
2. Gör följande för varje replikeringsagent:
   - Kontrollera att agenten är aktiverad.
   - Kontrollera anslutningen till publiceringsinstansen genom att klicka på Testa anslutning. Om det inte fungerar kontrollerar du att den server som är värd för AEM författarinstans på TCP-nätverksnivå kan ansluta till porten för publiceringsinstansen.
   - Öppna replikeringsloggen via länken Visa logg och kontrollera när det senaste replikeringsförsöket lyckades.
   - Observera den första nyttolastsökvägen i replikeringskön. Försök sedan rensa det första elementet i replikeringskön. Kontrollera sedan om replikeringen återupptas. Aktivera den första nyttolasten som noterats i kön igen när den återupptas.
   - Kontrollera med CRX Content Explorer att det inte finns något `/bin/receive` noden i publiceringsinstansen. Annars tar du bort den.
   - Kontrollera med CRX Content Explorer att det inte finns något `/bin/replicate` noden på författarinstansen. Annars tar du bort den.


<b>B. Starta om replikeringsagenter och relaterade paket.</b>

Då kan vi anse att replikeringsagenterna är korrekt konfigurerade. Om loggarna inte visar några replikeringsförsök på några minuter kan du försöka med följande korrigerande åtgärder för att ta bort blockeringen av köerna, i den här ordningen, och kontrollera mellan varje steg om replikeringen återupptas.

1. Inaktivera replikeringsagenten och aktivera den sedan igen.
2. Starta om replikeringspaketet i Felix-konsolen (http://host:port/system/console/bundles/com.day.cq.cq-replication).
3. Starta om supportpaketet för Apache Sling Event (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.sling.event).
4. Starta om Apache Felix EventAdmin (http://host:port/system/console/bundles/org.apache.felix.eventadmin).


<b>C. Tvinga kön genom att ta bort motsvarande Sling-jobb.</b>

Om ovanstående misslyckas kan du ta bort kön manuellt.

Du kan göra detta genom att ta bort Sling Jobs direkt från avsnittet =replikeringsagentens namn.

Det snabbaste sättet att göra detta är att använda CRXDE Lite (<b>http://host:port/crx/de/index.jsp</b>) och ta bort noden:

`/var/eventing/jobs/assigned/%INSTANCE-SLING-ID%/%REPLICATION-AGENT-FULL-ID%`

Så med till exempel standardagenten för publicering:

`/var/eventing/jobs/assigned/e23dd09d-83f1-4735-a77c-394df479214c/com.day.cq.replication.job.publish`

Observera att detta betraktas som en exceptionell lösning på problemet,[kontakta AEM](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/contact-support.html) i alla fall om ett sådant fall inträffar.
