---
title: Få AEM loggfiler snabbt för användare utan åtkomst till filsystemet
description: Lär dig hur du får åtkomst till loggfiler för att felsöka problem i Adobe Experience Manager. Du behöver åtkomsträttigheter till AEM webbkonsol.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, AEM Web Console Log Files Page, System Diagnosis Page
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/10/2023 1:58:54 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/10/2023 3:01:16 PM
version-number: 4
article-number: KA-17503
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3ef38345-d17f-ee11-8179-6045bd006704
exl-id: 1185981c-6df4-4561-afc3-92635bbd4dcf
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 0%

---

# Få AEM loggfiler snabbt för användare utan åtkomst till filsystemet


Om användaren vill få åtkomst till loggfiler i Adobe Experience Manager måste han/hon ha åtkomst till AEM webbkonsol. I den här artikeln beskrivs två sätt att få åtkomst till loggfiler.

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>

Adobe Experience Manager (AEM)

<b>Problem/symtom</b>

Användaren behöver AEM loggfiler för att felsöka ett problem, men har inte den behörighet som krävs för att komma åt loggfilerna direkt.


## Upplösning {#resolution}


<b>Steg som ska åtgärdas</b>

AEM erbjuder två sätt att komma åt loggarna utan att behöva ha särskilda rättigheter. Användaren behöver bara ha åtkomst till AEM Web Console eller administrationsverktygen i AEM. Här är de två alternativen:

<b>A. AEM sidan Loggfiler för webbkonsolen</b>

Bläddra/exportera dem direkt från AEM webbkonsolloggfiler: https://localhost:4502/system/console/status-slinglogs

På sidan visas alla AEM loggfiler efter varandra som text.

Du kan hämta loggfilerna med någon av de fyra hämtningsknapparna som visas högst upp till höger.

- Hämta som text = en enda .txt-fil som innehåller alla loggar
- Ladda ned som zip = en zip-fil som innehåller alla loggar i separata filer
- Ladda ned full text = en enda .txt-fil som innehåller alla loggar + alla konfigurationer och all status som finns i webbkonsolen
- Ladda ned zip = en zip-fil som innehåller alla loggar + alla konfigurationer och all status som finns i Web Console i en separat fil


<b>B. Sida för systemdiagnostik</b>

Hämta en systemstatus för ZIP-export från sidan för systemdiagnos: https://localhost:4502/libs/granite/operations/content/diagnosis.html (välj <b>Download Status ZIP</b>).

Den hämtade ZIP-filen innehåller många konfigurations- och statusfiler, inklusive en mapp med alla AEM loggfiler.
