---
title: Definiera en databasbaserad konfiguration för en specifik instans
description: Lär dig hur du lagrar konfigurationen i CRX-databasen som noder med nodtype sling:OsgiConfig i Adobe Experience Manager.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, konfigurera AEM, databasbaserad konfiguration, Apache Felix Web Management Console
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/21/2024 12:15:05 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/21/2024 12:41:22 PM
version-number: 3
article-number: KA-17500
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fd72e8bc-6b17-ef11-9f8a-6045bd006c82
exl-id: a3ef4928-3208-4a04-9e35-11814c6830ac
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '500'
ht-degree: 0%

---

# Definiera en databasbaserad konfiguration för en specifik instans


I den här artikeln beskrivs en databasbaserad konfiguration för en viss instans, med information om hur konfigurationen i CRX-databasen lagras som noder i *nodetype sling:OsgiConfig* i Adobe Experience Manager.

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>

Adobe Experience Manager

<b>Problem/symtom</b>

I den här artikeln definieras en databasbaserad konfiguration för en viss instans.


## Upplösning {#resolution}

<b>1. Konfigurera webbhanteringskonsolen för Apache Felix</b>


Konfigurationen på webbhanteringskonsolen för Apache Felix (<b>http://`<` värd`>` :`<` port`>` /system/console/configMgr</b>) är alltid specifikt för den aktuella instansen.
Du hittar en beskrivning i dokumentationen: [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository)


<b>2. Databasbaserad konfiguration</b>


Det går också att lagra konfigurationen i CRX-databasen som noder med nodtype sling:OsgiConfig.

Mer information finns i [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository)

Med den här metoden är det möjligt att dela konfigurationen mellan flera instanser.
Namnet på dessa noder måste vara samma som PID (Persistent Identity) för konfigurationen (till exempel namnet på tjänsten). Om du tittar på <b>http://`<` värd`>` :`<` port`>` /system/console/configMgr</b>visas de här namnen som service.pid-egenskaper. Dessa konfigurationsnoder måste vara underordnade noder av nodtype nt:folder med ett namn som börjar med config följt av en punkt. Alla körningslägen som konfigurationen tillämpas på avgränsas också med en punkt.

<b>Exempel: config.author, config.publish, config.author.dev, config.author.foo.dev</b>



### <b>Körningsläge</b>

Det går att definiera vilka specifika körningslägen en en viss instans körs på. Som standard körs en författarinstans av en författare i körläge och en publiceringsinstans körs vid körningsläge. Det går att definiera flera körningslägen för en instans (till exempel författare, foo och dev).

Ange dessa körningslägen som VM-alternativ.

På konsolen:


```
java -Dsling.run.modes=author,foo,dev -Xmx256m -jar aem64-quickstart.jar
```


eller i startskriptet:


```
# default JVM options
CQ_JVM_OPTS='-Dsling.run.modes=author,foo,dev'
```


De aktuella körningslägena för en instans visas vid <b>http://`<` värd`>` :`<` port`>` /system/console/status-slingssettings</b>

<b>Obs!</b> Vi rekommenderar inte att du ändrar eller tar bort standardförfattaren och publiceringen för körningslägena. Du behöver bara lägga till specifika körningslägen i standardlistan med befintliga körningslägen.

<b>Obs!</b> Samma mekanism fungerar för den databasbaserade paketinstallationen. Placera paketen nedanför noder av nodtype nt:folder med ett namn som börjar med install följt av en punkt. Alla körningslägen som paketen tillämpas på avgränsas med en punkt.

<b>Exempel:</b> Om du vill ha en specifik SMTP-e-postserverkonfiguration för alla instanser som körs i ett foo i körläge skapar du bara en nod med namnet config.foo och nodetype nt:folder i <b>/apps/we-retail</b> och kopiera noden <b>/libs/cq/config/com.day.cq.mailer.DefaultMailService</b> till <b>/apps/we-retail/config.foo</b> och anpassa egenskaperna smtp.host.

<b>Exempel:</b> Om du vill ha en specifik sökningskonfiguration använder du konfigurationspaketet i KB-artikeln [Rotera request.log och access.log](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/HowToRotateRequestAndAccessLog.html "Rotera request.log och access.log ") och ändra namn på nodkonfigurationen till exempel till config.foo om config endast ska användas för alla instanser som körs i körläge.
