---
title: ACC - iOS Push Notification-fel
description: Lär dig att lösa iOS Push Notification-fel i ACC
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: "KCS,APNS-server: #HOSTNAME# ett fel 'DeviceTokenNotForTopic'"
resolution: Resolution
internal-notes: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1334124733
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 11/16/2023 2:16:22 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 12/7/2023 2:44:45 PM
version-number: 10
article-number: KA-14775
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e1a5fb3-8a84-ee11-8179-6045bd006e5a
exl-id: 222702f3-f424-40c7-ba2b-76235d7a7c87
source-git-commit: 021355dadceb44a1cc1701395684ae934dcddb46
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 1%

---

# ACC - iOS Push Notification-fel


I den här artikeln finns en lösning på problemet med iOS-meddelandefel vid lokal installation eller molninstallation.

## Beskrivning {#description}




<b>Miljö</b>

Campaign Classic



<b>Problem/symtom</b>

Det går inte att skicka push-meddelanden från iOS med binär anslutning eller HTTP2-anslutning. I den binära kopplingen är status för begäran *Flyttad till kopplingen*&#x200B;även om användaren inte får meddelandet. När du växlar till HTTP2-anslutningen kan du fortfarande få ett fel: *APNS-servern returnerade felet DeviceTokenNotForTopic.*



Följande felmeddelande kan visas: *APNS-server: #HOSTNAME# ett fel &#39;DeviceTokenNotForTopic.*



<b>Orsak</b>



Felet kan inträffa om certifikatet har upphört att gälla. Ibland kvarstår felet även efter att certifikatet har installerats om, vilket anger att leveransloggskvaliteten ska vara *Behåll*och starta om tjänsterna. Detta kan inträffa eftersom certifikatet innehåller två certifikat och två privata nycklar.










## Upplösning {#resolution}


Om du vill lösa problemet vid en installation på plats försöker du först installera om certifikatet. Om det inte löser problemet kontrollerar du om certifikatet innehåller två certifikat och två privata nycklar. Om ja, dela upp dem i separata certifikat, som bör lösa problemet.

Vid installation i molnet kan du kontakta supportteamet med nya certifikat som innehåller singular keys.



<b>Följande kommando kan utföra extrahering av certifikat:</b>


| `openssl pkcs12 -in` `<certificate package file>.p12 -out apns_cert.pem -clcerts -nokeys` |
| --- |




<b>Anteckning </b>- SSL måste vara installerat på datorn för att det här kommandot ska fungera.
