---
title: "Grundläggande fillayout för Adobe Managed Services (AMS)"
description: "Lär dig mer om AMS-standardkonfigurationsuppsättningen och tanken bakom den här konfigurationsstandarden."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/19/2024 7:21:07 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/19/2024 8:01:15 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17502
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=607d4f10-712e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: f362309ff7ac59fb99a7266533bcf738557dec56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1104'
ht-degree: 0%

---

# Grundläggande fillayout för Adobe Managed Services (AMS)


Läs mer om AMS standardkonfigurationsuppsättning och vad den här konfigurationsstandarden i Adobe Experience Manager har att erbjuda.

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>

Adobe Experience Manager

<b>Problem/symtom</b>

I det här dokumentet beskrivs AMS-standardkonfigurationsuppsättningen och tanken bakom den här konfigurationsstandarden.


## Upplösning {#resolution}


<b>Standardmappstruktur för Enterprise Linux</b>

I AMS använder grundinstallationen Enterprise Linux som det grundläggande operativsystemet. När du installerar Apache Webserver finns en standardinställd installationsfil. Det här är standardfilerna som installeras genom att grundläggande RPM installeras från `yum` databas.


| `/etc/httpd/``├── conf``│   ├── httpd.conf``│   └── magic``├── conf.d``│   ├── autoindex.conf``│   ├── README``│   ├── userdir.conf``│   └── welcome.conf``├── conf.modules.d``│   ├── 00-base.conf``│   ├── 00-dav.conf``│   ├── 00-lua.conf``│   ├── 00-mpm.conf``│   ├── 00-proxy.conf``│   ├── 00-systemd.conf``│   └── 01-cgi.conf``├── logs -> ../../var/log/httpd``├── modules -> ../../usr/lib64/httpd/modules``└── run -> /run/httpd` |
| --- |


När du följer och följer installationsdesignen/-strukturen får du följande fördelar:

- Enklare att hantera en förutsägbar layout
- Automatiskt bekant för alla som tidigare arbetat med Enterprise Linux HTTPD
- Tillåter patchningscykler som stöds fullt ut av operativsystemet utan konflikter eller manuella justeringar
- Undviker SELinux-överträdelser av felmärkta filkontexter


Obs!

Adobe Managed Services-serverbilder har vanligtvis små rotenheter i operativsystemet. Data placeras i en separat volym, som vanligtvis monteras i `/mnt`

Därefter används volymen i stället för standardvärdena för följande standardkataloger:

<b>DocumentRoot</b>

- Standard: `/var/www/html`
- AMS: `/mnt/var/www/html`


<b>Loggkatalog</b>

- Standard: `/var/log/httpd`
- AMS: `/mnt/var/log/httpd`


Kom ihåg att gamla och nya kataloger mappas tillbaka till den ursprungliga monteringspunkten för att undvika förvirring. Det är inte viktigt att använda en separat volym, men den är anmärkningsvärd.

<b>AMS-tillägg</b>

AMS lägger till i grundinstallationen av Apache-webbservern.

<b>Dokumentrot</b>

AMS-standarddokumentrötter:

- Författare: `/mnt/var/www/author/`
- Publicera: `/mnt/var/www/html/`
- Underhåll av alla- och hälsokontroller: `/mnt/var/www/default/`


<b>Mellanlagring och aktiverade VirtualHost-kataloger</b>

Med följande kataloger kan du bygga ut konfigurationsfiler med ett mellanlagringsområde, så att du kan arbeta med filer och bara aktivera dem när de är klara.

- `/etc/httpd/conf.d/available_vhosts/`
   - Den här mappen är värd för alla `<` VirtualHost /`>`  filer anropade `.vhost`
- `/etc/httpd/conf.d/enabled_vhosts/`
   - När du är redo att använda `.vhost` filer som du har inuti `available_vhosts` mapp, länka dem med en relativ sökväg till `enabled_vhosts` katalog.


<b>Ytterligare `conf.d` Kataloger</b>

Det finns andra delar som är vanliga i Apache-konfigurationer. Vi har skapat underkataloger för att göra det möjligt att separera dessa filer på ett rent sätt och inte ha alla filer i en katalog.

1. <b>Skriver om katalog</b>    Den här katalogen kan innehålla alla `\*_rewrite.rules` filer som du skapar och som innehåller *RewriteRule* syntax som engagerar Apache-webbservrar [mod_rewrite](https://httpd.apache.org/docs/current/mod/mod_rewrite.html) -modul.

   - `/etc/httpd/conf.d/rewrites/`
2. <b>Katalogen Whitelists</b>    Den här katalogen kan innehålla alla `\*_whitelist.rules` filer som du skapar och som innehåller *Tillåt IP* eller *Kräv IP* syntax som engagerar Apache-webbservrar [åtkomstkontroller](https://httpd.apache.org/docs/2.4/howto/access.html)

   - `/etc/httpd/conf.d/whitelists/`
3. <b>Variabelkatalog</b>    Den här katalogen kan innehålla alla `\*.vars` filer som du skapar och som innehåller variabler som du kan använda i dina konfigurationsfiler

   - `/etc/httpd/conf.d/variables/`


<b>Dispatcher Module Specifik konfigurationskatalog</b>

Apache-webbservern är mycket utbyggbar och när en modul har flera konfigurationsfiler är det bäst att skapa en egen konfigurationskatalog under installationens baskatalog i stället för att rensa upp standardkatalogen.

De bästa sätten skapas och följs.

<b>Katalog för modulkonfigurationsfil</b>

- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/`


<b>Mellanlagring och aktiverade gruppkataloger</b>

Med följande kataloger kan du bygga ut konfigurationsfiler med ett mellanlagringsområde, så att du kan arbeta med filer och bara aktivera dem när de är klara.

- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/available_farms/`
   - Den här mappen är värd för alla `/myfarm {` filer anropade `*_farm.any`
- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/enabled_farms/`
   - När du är redo att använda servergruppsfilen som du har i `available_farms` mapp, länka dem med en relativ sökväg till `enabled_farms` katalog


<b>Ytterligare `conf.dispatcher.d` Kataloger</b>

Det finns ytterligare delar som är underavsnitt i filkonfigurationer och underkataloger för Dispatcher-servergruppen som skapas för att göra det möjligt att separera dessa filer på ett rent sätt och inte ha alla filer i en katalog.

1. <b>Cachekatalog</b>    Den här katalogen innehåller alla `*_cache.any`, `*_invalidate.any` filer som du skapar och som innehåller regler för hur du vill att modulen ska hantera cachelagrade element som kommer från AEM samt syntaxen för ogiltighetsregler.  Mer information om det här avsnittet finns [här](https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html#configuring-the-dispatcher-cache-cache).

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/`
2. <b>Katalog för klientrubriker</b>    Den här katalogen kan innehålla alla `*_clientheaders.any` filer som du skapar som innehåller listor med klientrubriker som du vill skicka till AEM när en begäran kommer in.  Mer information om det här avsnittet finns [här](https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html#specifying-the-http-headers-to-pass-through-clientheaders)

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/clientheaders/`
3. <b>Filterkatalog</b>    Den här katalogen kan innehålla alla `*_filters.any` filer som du skapar och som innehåller alla filterregler för att blockera eller tillåta trafik genom Dispatcher att nå AEM.

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/filters/`
4. <b>Återger katalog</b>    Den här katalogen kan innehålla alla `*_renders.any` filer som du skapar och som innehåller anslutningsinformationen till varje backend-server som Dispatcher använder innehåll från.

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/renders/`
5. <b>Vvärkatalog</b>    Den här katalogen kan innehålla alla `*_vhosts.any` filer som du skapar som innehåller en lista med domännamn och sökvägar som matchar en viss servergrupp med en viss serverdel.

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/vhosts/`


<b>Fullständig mappstruktur</b>

AMS har strukturerat var och en av filerna med anpassade filtillägg och med avsikt att undvika namnutrymmesproblem/konflikter och förvirring.

Här är ett exempel på en standardfiluppsättning från en AMS-standarddistribution:
` `

| `/etc/httpd/``├── conf``│   ├── httpd.conf``│   └── magic``├── conf.d``│   ├── autoindex.conf``│   ├── available_vhosts``│   │   ├── 000_unhealthy_author.vhost``│   │   ├── 000_unhealthy_publish.vhost``│   │   ├── aem_author.vhost``│   │   ├── aem_flush.vhost``│   │   ├── aem_health.vhost``│   │   ├── aem_lc.vhost``│   │   └── aem_publish.vhost``│   ├── dispatcher_vhost.conf``│   ├── enabled_vhosts``│   │   ├── aem_author.vhost -> ../available_vhosts/aem_author.vhost``│   │   ├── aem_flush.vhost -> ../available_vhosts/aem_flush.vhost``│   │   ├── aem_health.vhost -> ../available_vhosts/aem_health.vhost``│   │   └── aem_publish.vhost -> ../available_vhosts/aem_publish.vhost``│   ├── README``│   ├── rewrites``│   │   ├── base_rewrite.rules``│   │   └── xforwarded_forcessl_rewrite.rules``│   ├── userdir.conf``│   ├── variables``│   │   └── ams_default.vars``│   ├── welcome.conf``│   └── whitelists``│       └── 000_base_whitelist.rules``├── conf.dispatcher.d``│   ├── available_farms``│   │   ├── 000_ams_author_farm.any``│   │   ├── 001_ams_lc_farm.any``│   │   └── 999_ams_publish_farm.any``│   ├── cache``│   │   ├── ams_author_cache.any``│   │   ├── ams_author_invalidate_allowed.any``│   │   ├── ams_publish_cache.any``│   │   └── ams_publish_invalidate_allowed.any``│   ├── clientheaders``│   │   ├── ams_author_clientheaders.any``│   │   ├── ams_common_clientheaders.any``│   │   ├── ams_lc_clientheaders.any``│   │   └── ams_publish_clientheaders.any``│   ├── dispatcher.any``│   ├── enabled_farms``│   │   ├── 000_ams_author_farm.any -> ../available_farms/000_ams_author_farm.any``│   │   └── 999_ams_publish_farm.any -> ../available_farms/999_ams_publish_farm.any``│   ├── filters``│   │   ├── ams_author_filters.any``│   │   ├── ams_lc_filters.any``│   │   └── ams_publish_filters.any``│   ├── renders``│   │   ├── ams_author_renders.any``│   │   ├── ams_lc_renders.any``│   │   └── ams_publish_renders.any``│   └── vhosts``│       ├── ams_author_vhosts.any``│       ├── ams_lc_vhosts.any``│       └── ams_publish_vhosts.any``├── conf.modules.d``│   ├── 00-base.conf``│   ├── 00-dav.conf``│   ├── 00-lua.conf``│   ├── 00-mpm.conf``│   ├── 00-proxy.conf``│   ├── 00-systemd.conf``│   ├── 01-cgi.conf``│   └── 02-dispatcher.conf``├── logs -> ../../var/log/httpd``├── modules -> ../../usr/lib64/httpd/modules``└── run -> /run/httpd` |
| --- |


<b>Behåll det idealiskt</b>

Enterprise Linux har patchcykler för Apache Webserver Package (httpd).

De mindre installerade standardfilerna som du ändrar blir bättre. Om det finns patchade säkerhetskorrigeringar eller konfigurationsförbättringar som används via kommandot RPM/Yum gäller det inte korrigeringarna över den övre delen av en ändrad fil.

I stället skapas en `.rpmnew` -filen bredvid originalet.  Det innebär att du kommer att sakna vissa ändringar som du kan ha önskat och skapat mer skräp i konfigurationsmapparna.

Enterprise Linux konfigurerades korrekt för att hantera det här användningsfallet på ett bättre sätt.  De ger dig områden där du kan utöka eller åsidosätta de standardvärden som de anger åt dig.  I grundinstallationen av httpd hittar du filen `/etc/httpd/conf/httpd.conf`och innehåller syntax, till exempel:


```
Include conf.modules.d/*.conf


IncludeOptional conf.d/*.conf
```


Apache vill att du ska utöka modulerna och konfigurationerna genom att lägga till nya filer i `/etc/httpd/conf.d/` och `/etc/httpd/conf.modules.d/` kataloger med filtillägg för `.conf`

Som det perfekta exemplet när du lägger till dispatchermodulen i Apache skulle du skapa en modul `.so` fil i `/etc/httpd/modules/` och sedan inkludera den genom att lägga till en fil i `/etc/httpd/conf.modules.d/02-dispatcher.conf` med innehåll som ska läsa in modulen `.so` -fil.


```
LoadModule dispatcher_module modules/mod_dispatcher.so
```


Observera att redan befintliga filer som Angiven Apache inte ändras. Du har just lagt till dina i katalogerna som de ska gå.

Förbruka modulen i filen nu `/etc/httpd/conf.d/dispatcher_vhost.conf` som initierar modulen och läser in den ursprungliga modulspecifika konfigurationsfilen.


```
<IfModule disp_apache2.c>

DispatcherConfig conf.dispatcher.d/dispatcher.any

...SNIP...</IfModule>
```


Även här kommer du att märka att vi har lagt till filer och moduler, men inte ändrat några originalfiler.  Detta ger önskad funktionalitet och skyddar mot saknade korrigeringar samt att man håller sig till högsta kompatibilitetsnivå vid varje uppgradering av paketet.
