---
title: '''"Flödesvisualisering"''-besökarnummer matchar inte'''
description: Lär dig hur du åtgärdar ett problem där besökarnumret för Flödesvisualisering inte matchar antalet besökare i frihandsritabellen. Använd funktionen för måttsidvisning.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, flödesvisualisering, kostnadsfri form, Customer Journey Analytics, matchning, besökare
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 1/22/2024 1:38:02 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/11/2024 7:10:13 PM
version-number: 6
article-number: KA-17650
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=60433671-2bb9-ee11-a569-6045bd006149
exl-id: 3caec4e6-f14e-4950-a1da-71a48f20a6db
source-git-commit: 42eb253a5bae11f7c5d1bd0edad323827f4122cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '303'
ht-degree: 1%

---

# &quot;Flödesvisualisering&quot;-besökarnumren matchar inte


Den här artikeln löser problemet där antalet besökare visas i *Central släppzon* vid flödesvisualisering matchar inte antalet unika besökare som visas i friformstabellen. Använd <b>Sidvy </b>mätvärden på frihandsritbordet och aktivera <b>Inkludera upprepade instanser</b> vid visualisering av flöde.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Analytics 
- Customer Journey Analytics




### <b>Problem/symtom</b>

Antalet besökare som visas i *Central släppzon* vid flödesvisualisering matchar inte antalet unika besökare som visas i friformstabellen.


## Upplösning {#resolution}


1. Använd måttet <b>Sidvy </b>på frihandsbordet.
2. Aktivera alternativet <b>Inkludera upprepade instanser</b> i inställningarna för flödesvisualisering.


### Orsak

1. Om en viss dimension anges i <b>Nedrullningszon</b> i frihandstabellen visas banvyn på en <b>Instance</b> basera med *alla träffar där måldimensionens värde mättes under rapporteringsperioden*. Detta resulterar i en *träffbaserad* sökväg som rapporteras i stället för *besök/besöksbaserad* vänster sida <b>Släppzon för post</b> och höger sida <b>Avsluta släppzon</b> sökvägar för andra flödesvisualiseringar. I stället för att använda <b>Unika besökare</b>kommer du att använda ett antal <b>Sidvyer</b>.
2. Inställningen <b>Inkludera upprepade instanser</b> alternativet för flödesvisualisering är ett alternativ som gör att du kan inkludera eller exkludera instanser som inträffar upprepade gånger, till exempel sidomladdningar. Genom att aktivera det här alternativet kommer antalet besökare i flödesvisualiseringen att matcha antalet sidvisningar i friformstabellen, eftersom sidomladdningar också räknas i sidvisningsantalet.
