---
title: "ACS - dynamisk rapportmatris för leveransen"
description: "Lär dig mer om de problem med Campaign Standard där en rapport för en viss leverans i Adobe Campaign Standard (ACS) sparas."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, ACS, Adobe Campaign Standard, Dynamic Report matrix, delivery, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 5:29:01 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 5:34:38 AM"
version-number: 4
article-number: KA-16020
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=873affd7-6916-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 4a806b96ab3566ceac1869d7c20734438ca4169b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '253'
ht-degree: 1%

---

# ACS - dynamisk rapportmatris för leveransen


Lär dig mer om de problem med Campaign Standard där en rapport för en viss leverans i Adobe Campaign Standard (ACS) sparas.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Campaign
- Campaign Standard




<b>Problem</b>

- När en rapport för en viss leverans i ACS sparas, hämtas mätvärden för alla kampanjer som skickas från ACS-instansen och inte den som visades från början. Är det här ett fel? Om ja, hör ni redan till ACS produktteam?


Finns det något sätt att göra följande i rapporter:

- Vill du hämta specifika leveransnamn under tabellen Delivery Statics?
- Vill du hämta mätvärden baserat på antalet leveranser som används i ett arbetsflöde genom att välja själva arbetsflödets namn?
- Alternativ för att redigera/ändra/välja leveranser under tabellen Leveransstatistik?





## Upplösning {#resolution}


- När du skapar en anpassad rapport sparas arbetsytans utseende och känsla, som dimensionerna som används eller måtten som visas. Filtren sparas inte. På så sätt kan en rapport återanvändas för flera leveranser/filter. Så detta är förväntat beteende.


Andra punkten:



- Ja, du kan dra och släppa alla leveranser i tabellen Leveransstatistik för att se numren för den.
- Arbetsflödesinformation finns inte i rapporteringssystemet, så detta är inte möjligt.
- Du kan dra och släppa alla leveransdimensioner.

