---
title: "Skickat A/B-test som fastnat vid Sending (Reply)"
description: "Lär dig hur du åtgärdar målstorleken när du skickar ämnesbaserade A/B-tester som fastnar vid Sending. Ställ in aggregering till ingen."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, felsökning, riktad A/B-testning, fast, skicka, svara, Adobe Campaign Standard, ACS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 6:17:26 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 8:07:13 PM"
version-number: 8
article-number: KA-17851
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cc826403-9f2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: cda333b774ef5c8c65bbfd274b37ce10bf02ea33
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 1%

---

# Skickat A/B-måltest som fastnat vid sändning (svar)


I den här artikeln förklaras en lösning på problemet med Adobe Campaign Standard där ett målinriktat A/B-test fastnat vid *Sändande.*För att lösa detta måste du ange aggregering till *ingen*.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Adobe Campaign Standard

### <b>Problem</b>

När ämnesbaserade A/B-tester skickas markeras målstorleken som en varning om att den är för liten (ingen dokumentation innehåller information om minsta målstorlek).

Den vinnande varianten valdes manuellt när följesedeln inte valde en vinnare. Den skickades till den initiala mottagarbalansen, men de två efterföljande leveranserna sitter nu fast på *Skickar (svar)* och kommer inte att skicka (43 % av våra utskick sitter fast).

Hur skickar jag ut de återstående e-postmeddelandena i en kontrollerad version?


## Upplösning {#resolution}


Om du anger *aggregering* till *ingen*skulle A/B-testet inte kunna behandla problemet ovan.
<b>Orsak</b>
- En återkommande A/B-testleverans matas in till populationen från ett arbetsflöde.
- Inlärningspopulationen anges till 5 % per variant, och det finns två varianter med en inlärningsperiod på 45 minuter.
- Den 57% populationen är den ursprungliga populationen där A/B-testet har körts, efter att vinnaren har knutits.
- Leveransens aggregationsperiod är 24 timmar, vilket är orsaken till att populationen fortfarande läggs till efter A/B-testet.
- Produkten har en begränsning i att den efterföljande populationen inte schemaläggs när vinnaren pressas.


Detta rapporteras som ett lågprioriterat fel i biljetten CAMP-47125.
