---
title: Inaktivera AEM Länkkontroll
description: Beskrivning
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Shamithru Selvan
article-created-date: 6/22/2022 1:55:19 PM
article-published-by: Shamithru Selvan
article-published-date: 6/22/2022 1:56:20 PM
version-number: 4
article-number: KA-17468
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ae18d9f1-32f2-ec11-bb3d-6045bd01576a
exl-id: 4bef4f66-061a-4cc6-b17b-5c8c2995cd34
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '406'
ht-degree: 0%

---

# Inaktivera AEM Länkkontroll

## Beskrivning


Länkkontroll är konfigurerad så att ingen åtgärd utförs om en länk bryts. I det här fallet, hur inaktiverar jag den externa länkkontrollen från att validera länkar? När vi gör CPU-profilering och analyserar trådsdumpar påverkar länkkontrollen prestandan och vi vill stänga av den.
<br><br><br><br> <br><br><br><br>
<b>Bakgrund</b>: När en plats har lästs in i AEM söker länkkontrollen automatiskt efter inbäddade länkar på alla innehållssidor och markerar varje länk som giltig eller ogiltig.

Detta kan göra en instans eller plats långsammare på grund av ett stort antal Länkkontroll-varningar i loggen.  Du kan välja att inaktivera vissa länkkontroller.

<b>Anteckning</b>: Länkkontrollen ska inte vara aktiverad <b>publicera</b> -instanser.


## Upplösning

<br>Inaktivera Länkkontroll eller konfigurera för att markera länkar som giltiga i AEM<br><br><br><br><br>
1. Inaktivera länkkontroll på sidorna:

- Lägg till <b>x-cq-linkchecker=&quot;valid&quot;</b> -parametern i en -tagg för att se till att länkar alltid markeras som giltiga av länkkontrollen.
- Valfri användning <b>x-cq-linkchecker=&quot;skip&quot;</b> i en. Länkkontrollen kontrollerar inte ens giltigheten.


2. Inaktivera länkkontroll helt via <b>AEM webbkonsol:</b>

- Gå till AEM Web Console Configuration 1.
- Sök efter <b>Dag CQ Link Checker Transformer.</b>
- Kontrollera &quot;<b>Inaktivera kontroll</b>och klicka på Spara.


3. Inaktivera länkkontroll för en viss domän:

- Gå till AEM Web Console Configuration 1.
- Sök efter <b>Dag CQ Link Checker Service</b>.
- Redigera <b>Åsidosättningsmönster för länkkontroll</b> parameter.


<b>Exempel 1</b>: system/

Eventuella externa länkar som börjar med systemet kontrolleras inte.  Lägg till ytterligare åsidosättningsmönster i det här avsnittet genom att klicka på +.

<b>Exempel 2</b>:

Då markeras alla länkar som giltiga om de flyttas framåt.

<b>Rekommenderas</b>: Ta bort alla noder under /var/linkchecker för att stoppa länkkontrollen från att kontrollera URL:er igen.

1 http://host:port/system/console/configMgr



Obs!

Om du använder service.special_link_patterns kontrollerar länkkontrollen fortfarande URL:en för att se om den är giltig vad gäller tecken och struktur.


<br><br><br><br> <br><br>Avaktivera extern länkkontroll i programmet<br><br><br><br> <br><br>
Om du lägger till den här koden i sidkomponentens jsp hindras den externa länkkontrollen från att utföras genom att anropa <b>LinkCheckerSettings.fromRequest(slingRequest).setIgnoreExternals(true)</b>.  I de flesta fall implementerar du det bara på publiceringsinstanser, inte författare.  Här är lite kod som visar:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4<br>  5<br>  6<br>  7<br>  8<br>  9<br>  10<br>  11<br>  12<br>  13<br>  14 | `%``org.apache.sling.runmode.RunMode runmode = sling.getService(org.apache.sling.runmode.RunMode.``class``);``String runmodes = runmode.getCurrentRunModes();``boolean` `isPublish =``false``;``String  expectedRunModes = {``"publish"``};``if``(runmode.isActive(expectedRunModes)) {``isPublish =``true``;``}`<br>   <br>  `if``(isPublish) {``LinkCheckerSettings s = LinkCheckerSettings.fromRequest(slingRequest);``s.setIgnoreExternals(``true``);``}``%` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Om du bara vill inaktivera länkkontrollen för en viss komponent eller del av sidan kan du aktivera den igen med den här koden:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3 | `%``s.setIgnoreExternals(``false``);``%` |
| --- | --- |
