---
title: "Utökat fält är inte tillgängligt från JavaScript-kod som körs i MTA"
description: "Lär dig hur du löser problemet med ett okänt fel av typen weChatToken när du använder en anpassad API-koppling av typen WeChat."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, field, JavaScript, code, MTA, WeChat, API, connector, weChatToken, error, custom, workflow, script, OOTB"
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket = TK203929, JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20460, https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20648"
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/18/2024 1:41:04 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/18/2024 2:03:34 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15251
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b39d8667-782d-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: 08f89f28bfb215f6630719bc5df70b85546e42bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '263'
ht-degree: 0%

---

# Det utökade fältet är inte tillgängligt från JavaScript-kod som körs i MTA


Lär dig varför MTA inte kan fråga efter nyligen skapade kolumner, men när samma skript används i ett arbetsflöde kan det enkelt skicka/hämta data.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Campaign Classic

### <b>Problem/symtom</b>

Du får felmeddelandet *attributet&quot;weChatToken&quot; är okänt* när:

- Du använder API:t för WebChat med en anpassad anslutning och har utökat det externa kontoschemat för att lägga till vissa parametrar som API:t för WeChat använder, som en sessionstokenkolumn, användarnamn osv.
- När du använder `queryDef` i en JS-aktivitet i ett arbetsflöde kan du hämta data från de nya kolumnerna. Men när du använder den här kopplingen för att utlösa en leverans, `queryDef` funktionen kan inte hitta de nya kolumnerna.


Detta innebär att när MTA kör det här skriptet kan det inte fråga efter kolumner som skapats nyligen. Men samma skript kan hämta/push-data när de används i ett arbetsflöde.

När du skickar en fråga till en OTB-kolumn i den här kopplingen kan du hämta data. Det enda problemet kommer med nyligen skapade kolumner.


## Upplösning {#resolution}




Adobe<b> </b>Teknikern har bekräftat att Campaign inte stöder funktionen för MTA-frågor i nya kolumner som använder `querydef` funktion.



En begäran om att lägga till den här funktionen i Campaign avvisades eftersom en sådan funktion kan leda till allvarliga problem med samtidighet mellan e-post, SMS, push och anpassade API-prioriteringar för MTA.
