---
title: "Registerfel efter installation av ny klientkonsol"
description: "Lär dig hur du löser felet med registernyckeln när du försöker installera en ny klientkonsol i Campaign Classicen."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, registerfel, installera ny klientkonsol, Adobe Campaign Classic, felsökning, rensa cache, regedit, registernyckel"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/8/2024 8:33:36 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/8/2024 8:57:52 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15766
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=78a65c42-e7f5-ee11-a1fe-6045bd006295"
source-git-commit: e12677486d15489078827df9c001d492425126d6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 0%

---

# Registerfel efter installation av ny klientkonsol


I den här artikeln beskrivs olika sätt att lösa Adobe Campaign Classic-problemet där ett fel inträffar som rör registernyckeln efter installation av en ny klientkonsol. Det första du bör se till efter installationen är att installationsfilen använder fullständiga administratörsrättigheter

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>
Adobe Campaign Classic

<b>Problem</b>
Efter uppgraderingen av Windows-versionen inträffar ett fel som är relaterat till registernyckeln som liknar felmeddelandet:


```
Unable to find HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Neolane|NL_5\nlclient\
```



## Upplösning {#resolution}


<b>B</b>Nedan följer några steg som du kan följa för att lösa det här felet:

<u>När du installerar</u>
Högerklicka på installationsfilen och välj <b>Kör som administratör</b>, bara för att vara säker på att den försöker använda fullständiga administratörsrättigheter.

Om ovanstående inte fungerar kan du försöka med följande metoder:

<u>Rensa hårddiskcachen</u>
Följ stegen nedan för att rensa ut den hårda cachen:

1. Stäng konsolen.
2. Öppna mappen `C:\Users\<Windows Username>\AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. Ta bort alla XML-filer utom `nlclient_cnx.xml` och ta bort `nlclient` undermapp.
4. Starta sedan om konsolen för att se om det fungerar.


<u>Ta bort en nyckel i datorns register</u>

Använda Registereditorn för Windows (`regedit`) för att ta bort tangenten `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.

<u>Så här kommer du åt den här nyckeln</u>:

1. I <b>Starta</b> meny, text `regedit` i avsnittet <b>Sök efter program och filer</b>.
2. Ett nytt fönster öppnas med texten &quot;*Vill du att följande program ska göra ändringar på den här datorn*&quot; och sedan säga *Ja*.
3. <b>Registereditorn</b> öppnas i ett nytt fönster.
4. Ta bort följande tangent: `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.


Starta sedan om datorn och installera sedan om Neolane.

<u>Senaste metod</u>
Tidigare löstes även alla problem som var relaterade till felet genom att följande steg utfördes:

1. Stäng konsolen.
2. Gå till rätt sökväg beroende på vilket operativsystem du har på din lokala dator för XP: `C:\Documents and Settings\Application Data\Neolane\NL_5` och för Windows 7/10: `C:\Users\[ Windows User Name] \AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. Ta bort alla filer och undermappar i den här mappen utom `nlclient_cnx.xml`. <b>Se till att du inte tar bort filen `nlclient_cnx.xml`.</b>
4. Kontrollera om du fortfarande råkar ut för felet. Annars är problemet löst. Om du upptäcker problemet igen upprepar du steg 1 till 3 och fortsätter sedan med steget.
5. Avinstallera klienten, ta bort båda följande registerposter nedan och starta sedan om klienten och installera om den:`[ HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\DirectDraw\MostRecentApplication]`

   `[ HKEY_CURRENT_USER\Software\Neolane\NL_5\nlclient\Forms\]`


Det finns många undermappar/poster som hör till olika formulär och andra objekt, så ta bara bort hela mappen.

<b>Obs!</b> Om det är ett 32-bitars Windows ska du ignorera `Wow6432Node\` undermapp, eftersom den inte finns i 32-bitars Windows.

<b>Obs!</b> Det är viktigt att skapa en säkerhetskopia av registret eller skapa en återställningspunkt innan du utför dessa åtgärder.
