---
title: "Recommendations visar inte innehåll"
description: Beskrivning
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Recommendations, Content Delivery, entity.id, entityID, productID, key, identifier"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Dhawan
article-created-date: "5/13/2022 5:13:34 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/9/2022 7:21:11 AM"
version-number: 3
article-number: KA-14503
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=45c52a6f-7bd2-ec11-a7b5-00224809c101"
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 0%

---

# Recommendations visar inte innehåll

## Beskrivning


<b>Miljö</b>
Adobe Target

<b>Problem - Steg som ska återskapas</b>

1. Skapa en CSV-feed och ha en `entity.id, entity.name, entity.message` för varje objekt tillsammans med att lägga till `entity.pageUrl` (ange detta som den absoluta URL:en för exempelsidor).
2. Skapa en design och ange villkoren.
3. Skapa en rekommendationsaktivitet och konfigurera den med en design, villkor och samling.


<b>Förväntat resultat:</b>
Allt visas som förväntat i redigeringsläget, och när det startas visas rekommendationerna korrekt.

<b>Faktiskt resultat:</b>
&#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B; allt visas som förväntat i redigeringsläget, och när det startas visas inga rekommendationer.
När du använder mboxTrace visas följande felmeddelande längst ned i utdata:


```
"response" : {

"node" : "re1.prod26",

"status" : {

"code" : "NO_CONTENT",

"details" : ""

}
```



## Upplösning


<b>Lösning</b>
Det är praktiskt att tänka på när det gäller&quot;rekommendationsleverans&quot; och&quot;enhetsintag&quot;:



Leverans:

Många typer av rekommendationskriterier kräver en&quot;nyckel&quot; som kan användas som bas för de objekt som ska rekommenderas.

I ett&quot;personer som såg det här&quot;-kriterium är &quot;det här&quot; nyckeln. Sidan måste innehålla nyckeln. I det här exemplet är nyckeln det objekt som visas, särskilt är det den unika identifieraren för det objektet, `entity.id`.

När Target vet vad besökaren tittar på kan vi returnera objekten och rekommendera dem.

Observera att alla kriterier inte är nyckelbaserade. Till exempel &quot;Nyligen visade&quot; och &quot;Populära säljare&quot; kräver ingen nyckel och fungerar därför bra utan att de skickas `entity.id`.



Inmatning:

Enheter (vi använder den här termen i stället för&quot;produkter&quot; eftersom vi kan rekommendera andra saker som artiklar, videor osv.) kan hämtas till Target via feeds, mbox-anrop, api-anrop eller någon kombination av dessa.

The `entity.id` är en identifierare som identifierar enheten unikt, så i det här fallet är det sannolikt att `productID`.

Mbox-anrop används främst för leverans, men många kunder tycker att det är bekvämt att skicka in alla entitetsattribut för sina mbox-anrop.

Om du skickar in hela produktkatalogen via feeds behöver du bara skicka en nyckel i din mbox-begäran, och sedan bara om du använder ett nyckelbaserat kriterium.



Kontrollera att det finns `entityID` på sidan.
