---
title: "Skillnad i antal trait kontra segment"
description: "Lär dig hur du jämför segmentstorleken med segmentstorleken i realtid i Adobe Audience Manager."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, aam, trait, segment, enheter, rapportering, unika trait-implementeringar, total segmentpopulation, segmentpopulation i realtid, total trait-population, best practice, diskrepans, trait versus segment count, Adobe Audience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/20/2024 2:29:21 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/20/2024 2:30:00 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19627
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6c329356-b516-ef11-9f8a-6045bd006b25"
source-git-commit: 460342258dbde2e6b606028c6ce27799e08f5a75
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '445'
ht-degree: 0%

---

# Avvikelser i antalet trait kontra segment


Lär dig hur du jämför segmentstorleken med segmentstorleken i realtid i Adobe Audience Manager.

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>
Adobe Audience Manager

<b>Problem</b>
<u>Exempel</u>: Följande datakälla har skapats för att ta emot data: 00011 - Datakälla som ska ta emot TestInternalCompany

Vissa segment som använder dessa data har skapats. De två segmenten är följande:

1111111 - Befintliga kunder utan Home 22222 - Befintliga kunder med Home

När du tittar på segmentstorleken jämfört med trait-storleken är det stor skillnad.

Dessutom är det en stor skillnad att jämföra den totala segmentstorleken med segmentstorleken i realtid.

<u>Exempel</u>:

Befintliga kunder utan storlek för Home Unique Trait Realization - (30 dagars uppslag) 360 226 Total Segment population - (30 dagars uppslag) 478 695 Real time Segment size - (30 dagars bakåtblick) 21 756

Befintliga kunder med Home Unique Trait Realization size - (30 dagars uppslag) 9 058 573 Total Segment population - (30 dagars uppslag) 9 205 534 Segmentstorlek i realtid - (30 dagars uppsikt tillbaka) 199 191



Lösningen nedan förklarar detta beteende.


## Upplösning {#resolution}


<b>Lösning</b>
Så här förstår du skillnaden mellan:
1. Trait Unique Trait Realization (UTR) och Total segmentpopulation.
2. Realtidssegmentspopulering och totalsegmentspopulation.



<u>Trait Unique Trait Realization (UTR) och Total segment</u>

- Om du vill jämföra traits data med segmentet bör det göras utifrån den totala populationen på båda sidor.
- UTR är bara ett tillägg av nya enheter under det fönstret, medan den totala segmentpopulationen är det totala antalet enheter som för närvarande finns i ett visst segment.
- Den totala traits-populationen ska anpassas till den totala segmentpopulationen, med tanke på reglerna för profilsammanslagning i ditt segment.
- Om du använder profilsammanfogningsregel som &quot;Last Auth + Profile Link Device Graph&quot; förväntas en högre total segmentpopulation som Profile Link Device Graph, som hanterar upp till 100 enheter per profil för segmentering.
- Att jämföra UTR med totalsumman med segmentpopulationen är helt enkelt inte en korrekt jämförelse.




<u>Realtidssegmentspopulation och totalsegmentspopulation</u>

- Realtidssegmentpopulationen är antalet enheter som visas online i fönstret för att ge uppslag från den totala segmentpopulationen.
- Om färre enheter visas online förväntas antalet i realtid vara mindre än den totala segmentpopulationen.




<b>Relaterad läsning</b>

Mer information om det här beteendet finns i användarhandboken för Audience Manager:

- [Definitioner av segmentpopulation](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/segments/segment-builder-data.html?lang=en)
- [Definitioner av intraktionspopulation](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-details-page.html?lang=en)
- [Alternativ för profilkopplingsregler definierade](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rule-definitions.html?lang=en)

