---
title: "Kategoritillhörighet över mer än ett attribut"
description: "Lär dig hur du använder algoritm för kategoritillhörighet i flera attribut."
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, kategoritillhörighet, algoritm, attribut"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/24/2024 3:52:53 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/24/2024 3:55:14 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16590
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=edfba1cc-4132-ef11-8409-6045bd029b18"
source-git-commit: 7a451da32b826656b3746922ba345ed5c90fac7a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '199'
ht-degree: 2%

---

# Kategoritillhörighet över mer än ett attribut


Lär dig om kategoritillhörighetsalgoritmen ska användas för mer än ett attribut.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Adobe Target

### <b>Problem/symtom</b>

Kan kategoritillhörighetsalgoritmen användas för fler än ett attribut?

För närvarande har jag en kategoritillhörighet som är konfigurerad för att hämta sidkategorinamnet (t.ex. scarfar, t-shirts, sängkläder, rockar). Men jag skulle vilja veta om det finns något sätt att få lite mer detaljerat om mina kategorier. Utöver min sidkategori vill jag också att algoritmen ska ta hänsyn till produktmaterial (t.ex. linen, silke, bomull) också. Med andra ord, hur kan jag använda kategoritillhörighet för både sidkategori och produktmaterial? Går det att skapa flera förekomster av algoritmer för att få olika attribut?


## Upplösning {#resolution}


För granularitet kan du lägga till en andra dimension i kategorin som `scarves:silk`, `scarves:cotton`, `t-shirts:cotton`, `t-shirt:linen`, osv.

När användaren navigerar på platsen kan kategoritillhörighetsarrayen se ut så här:

`[` `scarves:cotton`, `t-shirts:cotton`, `t-shirts:linen`, `t-shirts:silk`, `bedsheets:cotton``]`

Då ser du att besökaren har en affinitet till t-shirts och även tillhörighet till bomullsprodukter.
