---
title: "AEM omdirigeras tillbaka till http när de nås via SSL/TLS-avslutad belastningsutjämnare"
description: "Lär dig hur du löser AEM där du omdirigeras tillbaka till http när du får åtkomst till AEM via SSL/TLS och avslutar belastningsutjämnaren."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM omdirigeras tillbaka till http, SSL/TLS avslutade belastningsutjämnaren"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AEM-redirecting-back-to-http-on-accessed-via-SSL-terminated-Load-Balancer.html"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "4/6/2024 1:02:31 AM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "4/6/2024 1:18:10 AM"
version-number: 3
article-number: KA-16936
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0e02b555-b1f3-ee11-904b-0022480a40c2"
source-git-commit: 9a0f496341c426e74804890f92a2b837e9bc7b57
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '406'
ht-degree: 1%

---

# AEM omdirigeras tillbaka till http när åtkomst sker via en SSL/TLS-avslutad belastningsutjämnare


I den här artikeln behandlas Experience Manager-problemet där du omdirigeras från *https* till *http* vid försök att komma åt den via ett SSL-avslutat belastningsutjämnare (eller SSL avslutade CDN).

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Experience Manager

### <b>Problem/symtom</b>

När du får åtkomst till AEM via en SSL-avbruten belastningsutjämnare (eller SSL avslutade CDN) omdirigeras AEM tillbaka från https till http.

SSL-avslutning vid belastningsutjämnaren innebär att SSL-certifikaten är installerade i belastningsutjämnaren. Slutanvändaren öppnar webbplatsen via https://, och Dispatcher/Web Server och AEM finns på baksidan med http://.




## Upplösning {#resolution}


Så här åtgärdar du problemet:

<b>I.Update Dispatcher /clientheaders configuration</b>

Läs dokumentationen till belastningsutjämnaren för att ta reda på vilket huvud som anges för att meddela underordnade system att den har avslutat SSL. För enkelhetens skull antar vi att rätt HTTP-rubrik är &quot;*X-Forwarded-Proto: https*&quot;

1. Logga in på dispatcherservern.
2. Öppna dispatcherservergruppen .any-konfigurationen.
3. Lägg till rubriken i avsnittet /clientheaders.


Om du använder dispatcher utan belastningsutjämnare eller om belastningsutjämnaren eller proxyn inte kan ange *X-Forwarded-Proto* kan du ange det på webbservern eller avsändaren. Om du använder *Apache HTTP* Servern och uppdatera sedan *HTTPS VirtualHost* med det här direktivet:


| 1 | `RequestHeader ` `set` `X-Forwarded-Proto ` `"https"` |
| --- | --- |


<b>II. Uppdatera rubrikkonfigurationerna:</b>

1. Gå till `http://host:port/system/console/configMgr/org.apache.felix.http.sslfilter.SslFilter`och logga in som administratör.
2. Ange *SSL* vidarebefordra sidhuvud till *X-Forwarded-Proto.*
3. Ange *SSL* vidarebefordra värde till *https*.
4. Klicka <b>Spara</b>.


<b>Obs!</b>

Det finns ingen standard för omvända proxyrubriker som anger vilket protokoll som ska användas för baksidan. Här är några kända:

- Amazon ELB (Elastic Load Balancer) använder rubriken&quot;X-Forwarded-Proto: https&quot;.
- Amazon Cloudfront CDN använder rubriken&quot;X-Cloudfront-Proto: https&quot;.


<b>III. Uppdatera konfigurationen för Jetty OSGi (AEM 6.3 och senare)</b>

I AEM 6.3 och senare krävs ytterligare en konfiguration:

- Logga in på `http://aem-host:port/system/console/configMgr/org.apache.felix.http.`
- Aktivera inställningen <b>Aktivera anslutning för proxy/belastningsutjämnare</b>och spara det.


### Orsak

Olika belastningsutjämnare skickar olika huvuden för att meddela back end-systemen att *SSL* avslutas uppströms. Till exempel: [Amazon ELB använder rubriken&quot;X-Forwarded-Proto: https&quot;](https://docs.aws.amazon.com/elasticloadbalancing/latest/classic/x-forwarded-headers.html#x-forwarded-proto).
