---
title: Varumärkesbegreppet vid e-postleverans och landningssida
description: Lär dig hur varumärkets konfiguration kan användas både på e-postleveranser och på landningssidor.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, branding, e-postleverans, landningssida, FAQ, AC, ACS, Adobe Campaign Standard, Adobe Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 3:05:56 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 3:09:15 PM
version-number: 6
article-number: KA-15105
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa8a3b70-ba16-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 1daf2d8d-002d-41be-a87d-1d0886f06401
source-git-commit: b5a9f5c620b7ab5905f6e5360e18ba2036c31ad6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 1%

---

# Varumärkesbegreppet vid e-postleverans och landningssida


Lär dig hur varumärkets konfiguration kan användas både på e-postleveranser och på landningssidor.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Campaign
- Campaign Standard




### <b>Problem/symtom</b>

Skillnad i konceptet med varumärkeskonfiguration i e-postleverans och landningssida.

Varumärkeskonfigurationen kan användas både för e-postleveranser och på landningssidor.

Men det finns en skillnad när du använder varumärken i båda.






## Upplösning {#resolution}


### <b>Parametrar för varumärkeskonfiguration i e-postleveranser</b>



Om en URL för en webbspårningsparameter som är kopplad till ett varumärke länkas URL:en till varumärkesnamnet. Vid e-postleveranser baseras varumärkesprofileringen på spårning.

Exempel: Om företag ABC vill lägga till sitt företagsnamn i alla URL:er som ingår i deras e-postmeddelanden kan de definiera länken i varumärkeskonfigurationen och koppla varumärket till e-postleveransen.

När du klickar på länkarna i e-postmeddelandet dirigeras länken om till en URL som har lagts till med företagsnamnet.




<b>Parametrar för varumärkeskonfiguration på landningssidan</b>


Om du kopplar ett varumärke till en landningssida märks bara det ursprungliga namnet på webbappen/landningssidan. Det finns inga URL:er i webbprogrammets/landningssidans källa.

Detta beror på att det inte finns något varumärke på landningssidan.
