---
title: Implementera target-global-mbox (at.js 2.x) för SPA inuti iFrame
description: Lär dig hur du implementerar globala och regionala mbox för mobila SPA.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, at.js 2.x, SPA
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 5/2/2024 3:03:45 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 5/2/2024 3:04:30 PM
version-number: 5
article-number: KA-16591
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5a61b62a-9508-ef11-9f89-6045bd06eea5
exl-id: 4711e903-99df-4056-b21e-7d08bc42d808
source-git-commit: 42079670a95af2e9d8b92456d2b2eb02191e5791
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 0%

---

# Implementera target-global-mbox (at.js 2.x) för SPA inuti iFrame


Lär dig hur du implementerar globala och regionala kryssrutor för mobila SPA med FEC-alternativet (formulärbaserad extradisposition).

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Target



### <b>Problem/symtom</b>

Vår nyutvecklade mobileweb-upplevelse (MW) är en Angular-baserad SPA som kommer att finnas i iFrame på många av våra kunders webbplatser. Vi planerar att implementera at at.js 2.x med Tealium (TMS).

Eftersom Target VEC (visuellt baserad exp Composer) inte har stöd för iframe undersöker vi alternativet FEC (formulärbaserad exp Composer). Nedan följer några FEC-ämnen som vi forskar om:



1. Behöver vi fortfarande skapa flera regionala mbox med funktionen get/apply, eller kan vi bara använda en global mbox?
2. Om det senare är fallet, finns det någon resurs som visar hur man gör det?
3. Kan vi implementera både global och regional mbox för vår MW-SPA?



## Upplösning {#resolution}


1. Regionala kartor kan skapas med `getOffer/applyOffer` både individuellt och i batch med `getOffers/applyOffers`. Dessutom kan du använda *FEC* med *Global mbox för mål* om du vill.
2. Om du vill använda *AT.js* erbjudandekoden måste skickas som *HTML/JavaScript*. Andra erbjudandekodtyper (*JSON*, osv.) kan användas om appen godkänner det och återger upplevelsen.
3. Både globala och regionala kryssrutor kan användas i *SPA*. Båda typerna av rutor kan göras kompatibla med en *SPA* med rätt design och arkitektur.
