---
title: Hur länkar jag en annonsörer till Adobe Analytics i Google SA360?
description: Lär dig att åtgärda en annonsörs länk till Adobe Analytics.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/9/2023 4:41:34 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/16/2023 3:44:58 PM
version-number: 8
article-number: KA-16811
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4b21d7d5-1e7f-ee11-8179-6045bd006b3d
exl-id: 1e4436a1-f0af-4282-b76d-a42ef3ee161e
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '595'
ht-degree: 1%

---

# Hur länkar jag en annonsörer till Adobe Analytics i Google SA360?


Lär dig hur du åtgärdar felet hos en annonsörer i Google SA360 genom att skapa en OAuth-integrering i Adobe I/O Console.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics 




### <b>Problem/symtom</b>

Hur länkar jag en annonsörer till Adobe Analytics i Google SA360?


## Upplösning {#resolution}


Här är den övergripande processen för att länka en annonsörer:

1. Skapa en OAuth-integrering i Adobe I/O Console. Search Ads 360 använder den här integreringen för att få behörighet att hämta rapporteringsdata från Adobe Analytics.
2. I Search Ads 360 aktiverar du Conversion API och Adobe Analytics-integreringen.


Skapa en OAuth-integrering i Adobe I/O Console som kräver specialbehörigheter. I Adobe Analytics behöver ditt konto behörighet att skapa en OAuth-integrering i Adobe I/O Console. Så här skapar du en OAuth-integrering

1. Logga in på Adobe I/O Console för att starta [skapa en OAuth-integrering](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/guides/#!AdobeDocs/adobeio-auth/master/AuthenticationOverview/OAuthIntegration.md).
2. Gå till fliken Integrationer och klicka sedan på Ny integrering.
3. Välj Åtkomst till ett API.
4. Välj Adobe Analytics och OAuth-integrering.
5. Ange följande information i formuläret:
   - Integrationsnamn: Ange ett namn som är meningsfullt för dig. Använd följande mönster: Search Ads 360 annonsörsnamn
   - Integrationsbeskrivning: Ange en kort beskrivning av integreringen
   - Plattform: Webb
   - Standardomdirigerings-URI: `https://searchads.google.com/ds/oauth_redirect`
   - Omdirigerings-URI-mönster: `https://searchads\\.google\\.com`
6. Klicka på Skapa integrering.
7. Kopiera API-nyckeln (klient-ID) och klienthemligheten och lagra dem på en säker plats. Du behöver ID:t och hemligheten för att länka Search Ads 360 till det här programmet.
   - Aktivera konverterings-API och Adobe Analytics-integrering
   - Särskilda behörigheter krävs
   - I Search Ads 360 behöver ditt Google-konto behörighet som agenturhanterare eller annonsörhanterare.


Aktivera integreringen

1. I Search Ads 360 navigerar du till en annonsör.
2. Steg för att navigera till en annonsörer
3. Klicka på Advertiser-inställningar i den vänstra navigeringspanelen.    Ser du inte inställningarna för Advertiser? Det är bara Search Ads 360-byråchefer och annonsörhanterare som kan se annonsörsinställningar i den vänstra navigeringspanelen.
4. Aktivera konverterings-API (detta krävs för att aktivera stöd för Adobe Analytics):
   - Klicka på fliken Integrationer ▼ och välj Konverterings-API.
   - Växla konverterings-API till På.
   - Klicka på Spara.
5. Link Search Ads 360 med en Adobe Analytics-egenskap:
   - Klicka på fliken Integrationer ▼ och välj Integrering med Adobe Analytics.
   - Klicka på inställningsikonen ( ) bredvid Adobe Analytics Integration.
   - Växla Adobe Analytics-integrering till På.
   - Ange API-nyckeln (klient-ID) som du skapade för integreringen med Adobe I/O Console i programmets klient-ID.
   - I Programhemlighet anger du den klienthemlighet som du skapade för integreringen med Adobe I/O Console.
   - Ange namnet på din organisation (företag) i företagsnamnet.
   - Klicka på Authorize och ange ditt Adobe ID och lösenord i inloggningsfönstret för Adobe.
   - När du ser bekräftelsen stänger du fönstret och klickar sedan på Spara.


Search Ads 360 börjar ansluta till din Adobe I/O Console-integrering. När anslutningen lyckas stängs redigeringspanelen och en anteckning visas i meddelandecentret. Om anslutningen inte lyckas visas ett felmeddelande på panelen Redigera. Kontrollera att du har angett rätt program-ID och hemlighet.

Auktorisera om Search Ads 360 var 14:e dag För närvarande måste du auktorisera Search Ads 360 på nytt för att ladda ned rapporteringsdata från Adobe Analytics var 14:e dag.

1. Klicka på Advertiser-inställningar i den vänstra navigeringspanelen.
2. Klicka på fliken Integrationer ▼ och välj Integrering med Adobe Analytics.
3. Klicka på Authorize och ange ditt Adobe ID och lösenord i inloggningsfönstret för Adobe.
4. När du ser bekräftelsen stänger du fönstret och klickar sedan på Spara.
