---
title: Optimera SQL-fråga som genererats i databasuppdateringsguiden
description: Lär dig hur du löser Adobe Campaign Classic-problemet där nya kolumner måste läggas till i ett befintligt schema.
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, Campaign Classic V7, optimera SQL-fråga genererad, databasuppdateringsguide
resolution: Resolution
internal-notes: It can be helpful when dealing with database update issues with big tables
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 6/19/2024 9:38:25 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 6/19/2024 9:49:12 AM
version-number: 5
article-number: KA-15785
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=533de7a7-1f2e-ef11-840b-6045bd0065b6
exl-id: 73e8701c-88e5-4b73-8c55-90eaee26d2ac
source-git-commit: edc744e70bdb98d4a15365eb7b9ea99fdb1feadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 1%

---

# Optimera SQL-fråga som genererats i databasuppdateringsguiden


Lär dig hur du lägger till ett heltalsfält i ett befintligt schema när det redan finns poster och hur du optimerar SQL-frågan som genereras av programmet för att vara effektiv för Postgres SQL.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### Problem/symtom

I de flesta av Adobe Campaign-byggen, inklusive Gold Standard 9032, kan du stöta på flera problem när du lägger till nya kolumner i ett befintligt schema.

Syftet med denna artikel är att åtgärda ett specifikt problem som rör

- Lägga till ett heltalsfält i ett befintligt schema när det redan finns poster.
- Optimera SQL-frågan som genereras av programmet till en effektiv fråga för Postgres SQL.



## Upplösning {#resolution}


När du lägger till en heltalskolumn skapas SQL-satsen på ungefär följande sätt:


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD <column_name> SMALLINT;
UPDATE NmsRecipient SET <column_name> = 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN <column_name> SET Default 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN i<column_name> SET NOT NULL;
```


Problemet här är att det finns fyra kommandon som körs parallellt i databasen, vilket kan orsaka prestandaproblem eller ett dödläge.
Lösningen är att komprimera dessa fyra kommandon till ett och fortfarande göra samma ändringar som nedan:


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD iFichierLiveDataCliqueurs SMALLINT NOT NULL SET Default 0 ;
```


Den utför alla ändringar som krävs, lägger till kolumnen, anger standardvärdet, anger `NOT NULL`och även ange värdet för befintliga poster till *0* på grund av `NOT NULL` -begränsning.

<b>OBS!</b>

Om det finns flera heltalskolumner som behöver läggas till lägger du till dem en i taget och kör databasguiden för varje ändring.

Detta säkerställer en smidig funktion eftersom programsatsen även uppdaterar alla <b>befintlig </b>poster till *0*, vilket kan ta tid beroende på antalet poster.
<br>Orsak<br>
Detta kan inträffa om du t.ex. har en befintlig mottagartabell eller en annan tabell som redan har mer än en miljon poster.

Om du nu behöver lägga till en extra kolumn till den tabellen, som är av datatypen Integer. I så fall lägger du till den kolumnen i schemadefinitionen och vill implementera ändringarna i databasen.

När databasen uppdateras upptäcks ett dödläge i databasen, eller så blockerar frågan andra åtgärder.

Detta beror huvudsakligen på uppdatering av alla poster till *0* baserat på det SQL-kommando som genererats av databasguiden.
