---
title: "Det går inte att logga in på Experience Cloud"
description: Lär dig hur du löser inloggningsproblem med Adobe Experience Cloud-produkter som Analytics och Target.
solution: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
product: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
applies-to: "Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target"
keywords: "KCS, inloggningsfel, Customer Journey Analytics, Adobe Analytics, Experience Cloud"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "10/26/2023 5:04:49 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "11/22/2023 2:07:06 PM"
version-number: 7
article-number: KA-17649
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a263c2c3-2174-ee11-9ae7-6045bd0063aa"
source-git-commit: 5db781f916e4aab92b42fe831f22bdeea3e9d10a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 10%

---

# Det går inte att logga in på Experience Cloud


Upptäck lösningar för att återfå tillgång till Adobe Experience Cloud produkter. Lär dig hur du felsöker inloggningsproblem och säkerställer oavbruten användning av viktiga verktyg som Adobe Analytics och Target.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Customer Journey Analytics
- Audience Manager
- Experience Cloud
- Analytics 
- Target


### <b>Problem/symtom</b>

Det går inte att logga in på Experience Cloud eller använda en Experience Cloud-produkt som Adobe Analytics, Adobe Target osv.


## Upplösning {#resolution}

<b>Kontrollera och försök med följande.</b>
<b>Produkttillgänglighet</b>
Kontrollera [Adobe statussida](https://status.adobe.com) för att se om något underhåll utförs eller om ett problem uppstår.

<b>Webbläsare</b>

- Uppdatera webbläsaren till den senaste versionen.
- Ta bort cookies och cacheminne i webbläsaren.
- Inaktivera webbläsartillägg som annonsblockerare.
- Använd ett privat/inkognito-fönster.
- Använd en annan webbläsare.
- Starta om operativsystemet.


<b>Konto</b>

- Om du uppmanas att välja mellan ett &quot;personligt konto&quot; och ett &quot;företags- eller skolkonto&quot; efter att du har angett din e-postadress när du loggar in, väljer du det andra kontot som du inte redan har valt.
- Om du är medlem i mer än en organisation väljer du lämplig organisation efter att du har loggat in i Experience Cloud.
- Kontrollera med kontoadministratören att produkten är tillgänglig för dig.


<b>Nätverk</b>

- Anslut till ett annat nätverk (t.ex. genom att använda gitter).


Om du fortfarande ser problemet kan du kontakta din supportrepresentant med din aktuella e-postadress och information om problemet, inklusive felmeddelanden.
