---
title: "Autentiseringsflöde för icke-Apple-TV med enkel inloggning"
description: Beskrivning
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: "Primetime"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "2/22/2023 2:36:29 AM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "2/22/2023 2:37:54 AM"
version-number: 8
article-number: KA-16609
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5fbcf0b1-59b2-ed11-83fe-6045bd006b3d"
source-git-commit: ea8f55eba156085c2a04ea4a9aa0dceedcebd56a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 0%

---

# Autentiseringsflöde för icke-Apple-TV-provider för enkel inloggning

## Beskrivning {#description}

<b>Miljö</b>
Primetime


<b>Problem/symtom</b>
Hur hanterar jag autentiseringsflödet när en icke-Apple Single Sign-On (SSO)-kompatibel Pay-TV-leverantör (Multichannel Video Programming Distributor - MVPD) väljs i MVPD-väljaren?


## Upplösning {#resolution}

<b>Steg</b>
När användaren har valt en TV-leverantör som inte stöds får programmerarens app följande återanrop:

- <b>dismissTvProviderDialog</b> - Nu bör programmeraren dölja Apple *viewController* (den innehåller väljaren).
- <b>sendTrackingData</b> - Detta är bara en MVPD-markeringshändelse.
- <b>status</b> - Det här innehåller en ordlista som ser ut så här:

   | `2018-02-23 13:29:14.228410+0200 APIExplorer-tvos252:11681 {`<br><br>`    errorId = REGCODE;`<br><br>`    expires = 1519387154016;`<br><br>`    level = success;`<br><br>`    message = 6ANC6PH; //SAMPLE_7_DIGIT_CODE}` |
   | --- |


- Nu ska programmeraren presentera meddelandet som finns i den här ordlistan för användaren. I det här fallet kan det likna: *Gå till Network-site/activate och ange följande kod: 6ANC6PH*.
- Under denna tid frågar SDK (Software Development Kit) Adobe-servrar efter status för den ovannämnda registreringskoden. När användaren använder registreringskoden för att autentisera får SDK en 200-statuskod från Adobe-servrar och nästa återanrop utlöses.


- <b>setAuthenticationStatus</b> - Om statusen är 1 lyckades autentiseringen.


- <b>sendTrackingData </b>- Detta är bara en händelse för identifiering av autentisering.

<br><br>Ytterligare information<br><br>
Mer om: [iOS/tvOS SDK Cookbook](https://tve.helpdocsonline.com/ios-tvos-sdk-cookbook).

The <b>tvOS-app</b> kraschar om `setRequestor` hanteras inte korrekt, som för tvOS-programmeraren även innehåller den offentliga nyckeln och den hemliga nyckeln. Se [Klientlös dokumentation](http://tve.helpdocsonline.com/clientless-integration-cookbook-v2$create_dev) för mer information.


