---
title: "Så här hämtar du ett arbetsflöde som körs länge i ACS med tabellen workflowTask"
description: "Lär dig hur du säkerställer medvetenheten om de långvariga arbetsflödesaktiviteterna och hämtar information om varaktigheten för arbetsflödesuppgifter i ACS."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, arbetsflöde, aktivitet, tabell, hämta ett arbetsflöde som körs länge, prestanda, ACS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:47:58 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 11:03:12 PM"
version-number: 8
article-number: KA-16101
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1611127f-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: da4d01d308ae22992f9cb66269194f88b2447cb4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 1%

---

# Så här hämtar du ett arbetsflöde som körs länge i ACS med arbetsflödestabellen


Övervakning av varaktigheten för pågående arbetsflödesaktiviteter kan hjälpa till att förbättra prestandan och upprätthålla en sund databas. I den här artikeln beskrivs hur du hämtar tidskrävande arbetsflöden i Adobe Campaign Standard med *workflowTask* tabell.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Campaign Standard

### <b>Problem/symtom</b>

När du ställer in varningsmeddelanden för misslyckade arbetsflöden kan du missa arbetsflöden som har körts under en mycket lång tid på grund av fasta aktiviteter eller aktivitetsbearbetning i dagar på en ACS-instans. Detta resulterar i försämrade prestanda och hög databasförbrukning.


## Upplösning {#resolution}


Information om arbetsflödesuppgifter kan hämtas från `xtk:workflowTask` tabell. The *Arbetsflödesuppgift* tabellen innehåller information om arbetsflödesaktiviteter och deras körningstid.

<b>Hur man säkerställer medvetenheten om de långvariga arbetsflödesaktiviteterna?</b>

Detta kan du göra med ett enkelt arbetsflöde. Följ stegen nedan för att skapa ett arbetsflöde för att övervaka de långvariga arbetsflödesaktiviteterna:

1. Skapa ett nytt arbetsflöde.
2. Välj en frågeaktivitet.
3. Välj resurs- och måldimensionen som: `WorkflowTaskDetail (xtk:workflow task:workflowTaskDetail)`
4. Använd följande frågor i målavsnittet:
   - Varaktigheten är större än 3 600.
   - Aktivitetsnamnet börjar inte med ett schema.
   - Aktivitetsnamnet börjar inte med en signal.


Genom att skapa ovanstående arbetsflöde kan du hämta aktiviteter som körs i mer än en timme.

Om du anger en varning för det här frågevillkoret kan du övervaka de arbetsflödesaktiviteter som körs under en lång tid.

<b>Obs!</b> I varaktighetsvillkoret anger du tidslängden i sekunder och inte i minuter eller timmar.
