---
title: "AEM 6.x | Prestandajusteringstips"
description: Beskrivning
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, SQL Performance Tuning, ETL-system"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/2/2023 2:56:39 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/30/2023 9:31:12 PM"
version-number: 2
article-number: KA-17466
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=23b02088-f9e8-ed11-a7c6-6045bd006704"
source-git-commit: f682c286bc28f42c017ec1fec7221acb9171495d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2007'
ht-degree: 0%

---

# AEM 6.x | Prestandajusteringstips

## Beskrivning {#description}

<b>Miljö </b>
- Adobe Experience Manager 6.4
- Adobe Experience Manager 6.5



<b>Problem/symtom</b>
Svarstiden är dålig när skribenterna redigerar innehåll eller när webbplatserna långsamt svarar på besökarnas förfrågningar.

De här prestandajusteringstipsen kan snabba upp frågor och prestanda.


<b>Orsak</b>
Följande faktorer påverkar prestandaproblem i AEM:

- Felaktig design
- Programkod
- Brist på cachning
- Felaktig disk-I/O-konfiguration
- Minnesstorlek
- Nätverksbandbredd och fördröjning
- AEM installerat på vissa utvalda Windows 2008- och 2012-versioner där minneshantering är ett problem
- Genom att ändra färdiga konfigurationer enligt beskrivningen nedan kan du förbättra prestandan i AEM.



## Upplösning {#resolution}


<b>Förhindra prestandaproblem</b>

Här är några steg du kan vidta för att se till att du hittar och åtgärdar prestandaproblem innan de påverkar dina användare:

1. Implementera och kör inläsningstester som simulerar realistiska scenarier i både författare- och publiceringsinstanser. Att utforska och definiera den förväntade belastningen är ett viktigt steg i den här processen. I det här steget får du hjälp att visa om AEM program, arkitektur och AEM fungerar bra när de finns i en produktionsmiljö.\
   Resultatet av den här övningen hjälper till att avgöra om det finns ett fel i konfiguration, programproblem, storleksändring, maskinvaruproblem eller andra problem som påverkar systemets prestanda. Se även [riktlinjer](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/performance-guidelines.html?lang=en) och [riktlinjer för övervakning](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-monitor-the-tarmk.html).
2. Förutom belastningstestning hjälper stresstestning till att definiera den maximala belastning som systemet kan hantera. Det här testet kan hjälpa dig att förbereda dig för trafiktoppar. Mer information om prestandatestning finns [här](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-64/deploying/practices/best-practices.html).
3. Installera rekommenderade AEM, kumulativa korrigeringspaket och snabbkorrigeringar: [Uppdateringar om Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/aem-releases-updates.html?lang=en).
4. Om du använder Windows Server kan du granska [den här artikeln](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/high-memory-usage-aem-6.html).
5. Om du planerar att läsa in stora mängder resurser (bilder, videoklipp och så vidare) till AEM ska du kontrollera att du använder [Bästa metoder](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/best-practices-for-assets.html?lang=en).
6. Tillhandahåller tillräckligt mycket RAM och undviker IO-mättnad\
   Om du tänker köra produktionen i någon skala bör Linux-miljön förses med så mycket RAM som segmenttjärfilerna kommer att växa till mellan offlinekomprimering (eller online-komprimeringstopp). Dessutom undviker följande IO-mättnad.

   - Separata operativsystem, data och loggningsdiskar
   - Montera datadiskar med Noatime.
   - Ställ in read-ahead-buffertar på 32 på datadisk.
   - Bäst är att använda XFS över ext4 på datadrivna diskar.
   - Om RedHat körs på en virtuell dator ska du se till att entropy-poolen alltid är `>`  1 K bitar (använd ringverktyg om det behövs)
7. Inaktivera genomskinliga stora sidor i Linux\
   AEM utför finkorniga läs-/skrivåtgärder medan Linux transparent Huge Pages är optimerat för stora operationer, så vi rekommenderar [inaktivera genomskinliga stora sidor](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/introduction/aem-with-mongodb.html?lang=en#operating-system-support) när du använder Mongo- eller TAR-lagring.
8. Möjliggöra tillfälliga arbetsflöden\
   Övergående arbetsflöden kan användas för alla arbetsflöden som:

   - körs ofta.
   - behöver inte arbetsflödeshistoriken.

   De ger en prestandaökning i dessa situationer.
Det här användningsexemplet är vanligtvis uppfyllt när det finns stora mängder resurser som används.
Följ proceduren som beskrivs på [Resurser för prestandajustering](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/administer/performance-tuning-guidelines.html?lang=en).
9. Justera köer för delningsjobb\
   Massöverföring av stora resurser är vanligtvis en mycket resurskrävande process. Som standard är antalet samtidiga trådar per jobbkö lika med antalet processorkärnor. Därför kan den här värdeinställningen ge en generell prestandapåverkan och hög Java-heap-förbrukning.
Adobe rekommenderar att du inte överskrider 50 % av processorkärnorna. Om du vill justera det här värdet går du till följande: https:/host:port/system/console/configMgr/org.apache.sling.event.jobs.QueueConfiguration `queue.maxparallel` till ett värde som representerar 50 % av processorkärnor på servern som är värd för AEM. För 8 processorkärnor anger du till exempel värdet 4.
10. Justera din Oak-databas\
   Kontrollera först att du har den senaste Oak-versionen installerad för din AEM 6-instans. Kontrollera den rekommenderade snabbkorrigeringssidan som nämns ovan.

   <u>Optimering av Oak Query Engine/Index</u>

   - <b>Skapa anpassade ekindexvärden för alla sökfrågor som används ofta.</b>
      - Information om hur du analyserar långsamma frågor finns i detta [artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/bestpractices/troubleshooting-slow-queries.html?lang=en).
      - Skapa egna index under noden eke:index för alla sökegenskaper som du vill söka med genom att följa detta [artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17492.html?lang=en).
      - För varje anpassat Lucene-baserat index kan du försöka ange inställningen includedPaths (String) så att indexet bara tillämpas på vissa innehållssökvägar. Begränsa sedan sökningarna till de sökvägar som ingår i indexet.
   - <b>JVM-parametrar</b>\
      Lägg till dessa JVM-parametrar i AEM startskript för att förhindra att expanderande frågor överbelastar systemen. Observera att det här är standardvärden AEM 6.3.

      - Doak.queryLimitInMemory=500000 (se även [Oak-dokumentation](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/query-engine.html#Slow_Queries_and_Read_Limits))
      - Doak.queryLimitReads=100000 (se även [Oak-dokumentation](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/query-engine.html#Slow_Queries_and_Read_Limits))
      - Dupdate.limit=250000 (endast för DocumentNodeStore, t.ex. MongoMK, RDBMK)

      Följande alternativ kan förbättra prestandan, men ändrar innebörden av anropet till resultatstorlek. I synnerhet beaktas endast frågebegränsningar som är en del av det index som används vid beräkning av storleken.
Dessutom tillämpas inte åtkomstkontrollistor på resultaten, så noder som inte är synliga för den aktuella sessionen inkluderas fortfarande i det antal som returneras. Därför kan antalet som returneras vara högre än det faktiska antalet resultat och det korrekta antalet kan endast bestämmas genom iterering genom resultaten:

      - Doak.fastQuerySize=true (se även Resultatstorlek i [Oak-dokumentation](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/query-engine.html#Slow_Queries_and_Read_Limits))

      Varning: Aktivering *fastQuerySize* ger snabbare frågesvar. AEM returnerar emellertid felaktiga resultatantal för vissa frågor. Om du litar på exakta resultaträkningar i programmet ska du inte använda *fastQuerySize*.
   - <b>Lucene-indexkonfiguration</b>\
      Öppna /system/console/configMgr/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.lucene.LuceneIndexProviderService och

      - enable <b>CopyOnRead</b> (aktiverat som standard sedan AEM 6.2)
      - enable <b>CopyOnWrite</b> (aktiverat som standard sedan AEM 6.2)
      - enable <b>Förhämta indexfiler</b> (aktiverat som standard sedan AEM 6.2)

      Se [http://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/lucene.html](http://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/lucene.html) Mer information om tillgängliga parametrar Eftersom vissa sökvägar inte behöver indexeras kan du göra följande: I CRXDE Lite går du till /oak:index/lucene, anger en strängegenskap med flera värden (String)som heter excludePaths med dessa värden /var, /etc/workflow/instances, /etc/replication.
   - <b>Datalager</b>\
      Om du använder AEM Assets eller har ett AEM som använder binära filer i stor utsträckning rekommenderar Adobe att du använder ett externt datalager. Om du använder ett externt datalager får du maximala prestanda. Se [dokumentation för detaljerade anvisningar](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/deploying/data-store-config.html?lang=en).
När du använder en FileDataStore kan du justera cacheSizeInMB till en procentandel av den tillgängliga stacken. Ett konservativt värde är 2 % av den maximala stacken. Exempel: för en heap på 8 GB:

      - maxCachedBinarySize=1048576
      - cacheSizeInMB=164

      Observera att *maxCachedBinarySize* är inställt på 1 MB (1048576). Därför cachelagras endast filer som är högst 1 MB. Det kan också vara bra att justera den här inställningen till ett lägre värde.
När du arbetar med ett stort antal binära filer vill du maximera prestanda. Därför rekommenderar Adobe att ett externt datalager används i stället för standardnodarkiven. Adobe rekommenderar dessutom att du justerar följande parametrar:

      - maxCachedBinarySize=10485760
      - cacheSizeInMB=4096

      Obs! The *cacheSizeInMB* Om du anger det här alternativet kan Java-processen få slut på minne om den är för hög. Om du till exempel har den maximala stackstorleken inställd på 8 GB (-Xmx8g) och du förväntar dig att AEM och att programmet ska använda en kombinerad heap på 4 GB, är det bra att ställa in cacheSizeInMB på 82 i stället för 164. Inom intervallet 2-10 % av den maximala stacken är en säker konfiguration. Adobe rekommenderar dock att du validerar inställningsändringar med inläsningstestning samtidigt som minnesanvändningen övervakas.
11. Mongo-lagringsjustering
   - <b>Cachestorlek för MongoBlobStore:</b> Bloggbutiken används för att lagra och läsa stora binära objekt. Internt implementeras arkivet med cache som delar binärfilerna i relativt små block (data- eller hash-kod eller indirekt hash-kod) så att varje block får plats i minnet.         I en standardinställning använder MongoBlobStore en fast cachestorlek på 16 MB. För distributioner där det finns mer RAM-minne och där blobblagring ofta används (t.ex. när Lucene-indexet är stort) ökar du cachestorleken. Den här cachestorleken gäller bara när du använder MongoBlobStore (standard), inte när du använder ett externt blobstore.

      - Du kan konfigurera cachestorleken (i MB) med inställningen blobCacheSize på [DocumentNodeStoreService](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/deploying/data-store-config.html?lang=en).<br>              Till exempel: blobCacheSize=1024
      - Granska även AEM-MongoDB [checklista](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/introduction/aem-with-mongodb.html?lang=en).
   - <b>Dokumentcachestorlek:</b> Om du vill optimera prestanda för läsning av noder från MongoDB måste du justera cachestorleken för DocumentNodeStore. Standardstorleken för cachen är 256 MB, som fördelas mellan olika cacheminnen som används i DocumentNodeStore.         Se [http://jackrabbit.apache.org/oak/docs/nodestore/documentmk.html#cache](http://jackrabbit.apache.org/oak/docs/nodestore/documentmk.html#cache)

      - Du kan konfigurera cachestorleken (MB) med cacheinställningen för DocumentNodeStoreService. Exempel: cache=2048.
      - Ställ in alla följande cachekonfigurationer i crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.document.DocumentNodeStoreService.configoch läs sedan in test med olika värden för att se vilken som är bäst för din miljö. Observera att återstående cache-procent ges till dokumentcachen:
         - cache=2048
         - nodeCachePercentage=35
         - childrenCachePercentage=20
         - diffCachePercentage=30
         - docChildrenCachePercentage=10
      - Med ovanstående konfiguration utgör procentsatserna totalt 95 %. Återstående 5 % av cacheminnet ges till documentCache.              documentCache = cache - nodeCache - childrenCache - diffCache - docChildrenCache
      - Kontrollera att den återstående cachen för documentCache inte är särskilt stor när du distribuerar procentsatserna för cacheminnet. Det vill säga, håll den högst 500 MB. ett stort documentCache kan leda till att det tar längre tid att göra cacheminnet ogiltigt.
   - <b>Cacheinställningar i AEM 6.2 med Oak 1.4.x:</b>
      - I AEM 6.2 ändrades hur de här cacheinställningarna fungerar. I AEM 6.2 med Oak 1.4 finns ett nytt cacheminne: prevDocCache. Du kan konfigurera det här cacheminnet med inställningen prevDocCachePercentage. Standardvärdet är 4.
      - DocumentCache använder den återstående cacheminnet-MB (cacheinställning minus storleken på alla andra cacheminnen): documentCache = cache - nodeCache - childrenCache - diffCache - docChildrenCache - prevDocCache
   - <b>Implementera checklistan för MongoDB-produktion:</b>\
      [http://docs.mongodb.org/manual/administration/production-checklist/](http://docs.mongodb.org/manual/administration/production-checklist/) - Enligt Mongo DB-stödet har många av objekten stor inverkan på prestandan. Kontakta MongoDB-supporten direkt om du har frågor.
   - <b>Läsprestanda:</b> Lägg till den här frågesträngsparametern i din Mongo DB-URL på varje AEM nod:         *?readPreference=secondaryPreferred*
Den här parametern anger för systemet att göra läsningar från den sekundära, vilket ger extra läsprestanda.
   - <b>Öka trådpoolen för ekaövervakning:</b> open */system/console/configMgr/org.apache.sling.Commons.threads.impl.DefaultThreadPool.factory*        Ställ in namnet på ekv-observation och ställ in min- och maxpoolstorleken på 20.
   - <b>Öka längden på observationskön:</b> Skapa en fil med namnet *com.adobe.granite.database.impl.SlingRepositoryManager.cfg* innehåller parameter *oak.observation.queue-length=50000*. Placera den under */crx—quickstart/install* mapp.
   - Undvik frågor som körs länge: Ange systemegenskapen i JVM-parametrarna: *-Doak.mongo.maxQueryTimeMS=60000* för att undvika att frågor körs längre än en minut.
12. Stjärllagringsinställning\
   Microkernels anropar inte minnesmappade filer direkt. JDK använder dock internt minnesmappade filer för effektiv läsning. I vissa Windows 64-bitars operativsystem kan det hända att det inte går att rensa minnesmappade filer och utnyttja allt systemminne. Se till att installera prestandarelaterade korrigeringar/snabbkorrigeringar från Microsoft (se [kB 2731284](https://support.microsoft.com/en-us/topic/-33-dos-error-code-when-memory-memory-mapped-files-are-cleaned-by-using-the-flushviewoffile-function-in-windows-7-or-in-windows-server-2008-r2-79fd0431-2898-d6a0-d182-e260e1fc1104)) och Oracle.

   Ett annat alternativ är att inaktivera minnesmappningsläget genom att lägga till *target.mode=32* in [SegmentNodeStoreService.config](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-64/deploying/deploying/data-store-config.html?lang=en) tills problemet med operativsystemet är löst. Nackdelen med inaktivering gör I/O-intensiva. Se till att höja I/O-sidlåsgränsen.
13. StjärtMK-revisionen ren (kompaktion)\
   Från och med AEM 6.3 är onlinekomprimeringen (även kallad rensning av onlineändringar) aktiverad som standard. Se [den här sidan](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/deploying/revision-cleanup.html?lang=en) för mer information.
14. Cloud Manager för kunder som använder Adobe Managed Services (AMS)\
   [Cloud Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-manager/content/introduction.html?lang=en) (Endast AMS-kunder) gör det möjligt för kunderna att säkerställa en lyckad AEM med guidad prestandatestning och autoskalning.

