---
title: process för besöksidentifiering i Adobe Target
description: Läs om hur Adobe Target identifierar besökare (vilka variabler och i vilken ordning).
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Visitor, Visitor Identification, Adobe Target, FAQ, Adobe Analytics, aktivitetsuttryck, instanser, unika besökare, besök
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/30/2024 2:08:56 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/30/2024 2:27:49 AM
version-number: 5
article-number: KA-14003
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3e88e380-14bf-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 0e5b0ce7-50ec-443c-9173-f539bd831586
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 0%

---

# process för besöksidentifiering i Adobe Target


Läs om hur Adobe Target identifierar besökare (vilka variabler och i vilken ordning).

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>

Adobe Target



<b>Problem/symtom</b>

Hur identifierar Target besökare (vilka variabler och i vilken ordning)?


## Upplösning {#resolution}


1. Besökaren identifieras baserat på `mboxpcid` eller `mcid` eller `thirdpartyid`.
2. `mboxpcid` genereras i princip av Target-taggen på kundens webbsida, och vi skriver en cookie för besökaren, så vi vet om besökaren har utlöst ett anrop till Target innan eller inte.
3. På samma sätt `mcid` skapas av besökar-API:t på sidan, och detta ID är tillgängligt för alla marknadsföringsmolnlösningar.
4. Kunderna själva tillhandahåller `thirdpartyid`så det beror på hur besökarna identifieras.
5. Vid efterföljande besök kan besökaren identifieras så länge som cookien inte tas bort eller profilen inte upphör att gälla i våra system (baserat på Live-tid).
6. När det slutligen gäller rapporter är det en helt annan lösning, vilket innebär att när någon besöker en sida kan de räknas som besökare i analyserna. I Target räknas dock besökare endast i det sammanhang som den angivna aktiviteten har (om besökaren kvalificerar sig för aktiviteten och får en upplevelse som hör till den aktiviteten).
7. I A4T-sammanhang:


- &quot;Unika besökare&quot; inkluderar användarnas aktivitet när de väl har gått in i testet, även om de inte interagerar med testinnehåll per session efteråt.
- &quot;Besök&quot; omfattar användarbesök som inte innefattar att se någon aktivitet.
- Ökningen av &quot;aktivitetsavtryck&quot; varje gång en besökare ser det faktiska testinnehållet (i stort sett varje serveranrop från Target till Analytics).
- Instanserna ökas en gång per sida när aktivitetsinnehåll visas.
- Impressions och instanser är lika såvida det inte finns flera `mbox` anropar samma sida i samma aktivitet, vilket gör att flera visningar räknas i en enda instans.
