---
title: "E-post i meddelandecentret har inaktiverats men e-post aktiveras fortfarande"
description: "Lär dig hur du åtgärdar ett Adobe Campaign-problem där e-postmeddelanden från meddelandecentret aktiveras trots att de inaktiveras."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, ACC, inaktiverad e-post från meddelandecentret, e-post fortfarande utlöses, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign, felsökning"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:12:43 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 10:10:03 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16431
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a8742cbd-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: 17675cc5c46dd88ec7e0f3798a2ce7945ff6fb22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '310'
ht-degree: 0%

---

# Inaktiverade e-postmeddelanden i meddelandecentret, men e-post aktiveras fortfarande


I den här artikeln behandlas Adobe Campaign-problemet där e-postmeddelanden från meddelandecentret aktiveras trots att de inaktiveras.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Campaign Classic

### Problem

För att uppfylla verksamhetskraven kan Adobe Campaign inaktivera/stänga av några av våra e-postmeddelanden och SMS från meddelandecentret.

För att uppnå följande: `eventType` skapades och valdes i e-postegenskaperna, publicerade det, testade och fick fortfarande e-post från originalet `eventType`.

Sedan ändrade vi händelsetyperna för e-postmeddelanden och SMS till *xxxxx_old* och gick tillbaka till e-postegenskaperna, markerade *xxxxx_old*  eventType och published, ändå fick vi e-postmeddelandet från originalet `eventType` under testning.

<u>Frågor</u>:

Kan du inaktivera e-post från meddelandecentret?

Eller hur lång tid tar det för `eventType` Vill du associeras med e-postmeddelandet efter att du har publicerat mallen?

När mallen väl publicerats, finns det något sätt att inaktivera den i Adobe Campaign Classic?


## Upplösning {#resolution}


Om din Message Center-instans hanteras av Adobe kontaktar du Adobe Campaign support för att utföra följande steg:

1. Stoppa `rtEventprocessing` arbetsflöde.
2. Gå till respektive mapp i RT-instansen, som kan likna <b>Administration</b> `>`  <b>Produktion</b> `>`  <b>Meddelandecenter</b> `>`  <b>Leveranser</b> `>`  <b>2020</b> `>`  <b>10</b>.

   Kontrollera om det finns kontinuerlig leverans som fortfarande används för händelsen.

   Den underordnade leveransen använder fortfarande den gamla händelsetypen.
3. De flesta kunder har en inställning för att få en underordnad leverans per månad.

   Om det är din dag/vecka utför du nästa steg för leverans av underordnade för den aktuella veckan/dagen.
4. Stoppa leveransen. Du kan göra en massuppdatering för att ändra status till antingen *Stoppad*/*Misslyckades*.
5. Starta `rtEventProcessing` arbetsflöde.

