---
title: "Kontrollera och analysera om JCR-sessionsläckor i din AEM instans"
description: Beskrivning
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager XML Documentation for Adobe Experience Manager,Experience Manager XML Documentation Add-on for Adobe Experience Manager,Experience Manager 6.5,Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/check-and-analyze-if-JCR-session-leaks-in-your-AEM-instance.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "11/17/2020 11:16:53 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "11/17/2020 11:24:27 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16548
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6c27d5f9-2a29-eb11-a813-000d3a303484"
exl-id: 8a953344-bc89-4188-9191-48e2cd460397
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '502'
ht-degree: 0%

---

# Kontrollera och analysera om JCR-sessionsläckor i AEM

## Beskrivning

Kontrollera om ditt AEM6.x-program har en JCR-sessionsläcka och spåra källan


Miljö



AEM 6.4,6.5

## Upplösning

Steg

Jag. KONTROLLERA OM DET FINNS ETT SESSIONSLEAK



1. Gå till http://host:port/system/console/jmx and inloggning som administratör.

2. Använd webbläsarens sökfunktion för att hitta alla förekomster av SessionStatistics-objekt på sidan.

3. Om du hittar mer än 500 är det en sessionsläcka.




II. IDENTIFIERA KODEN SOM LEAKERAR SESSIONER

Om du hittade en sessionsläcka följer du stegen nedan för att hitta orsaken till den.

1. Bläddra nedåt på sidan till objekten SessionStatistics.

2. Öppna några SessionStatistics-objekt på en ny webbläsarflik genom att *[Ctrl]+Klicka på några* som har en senare tidsstämpel eller ett högre ID-nummer.  Den nedan har till exempel ID:t




12105:org.apache.jackrabbit.oak &quot;SessionStatistics&quot; &quot;admin@session-12105@Aug 10, 2020 7:03:25 PM&quot; {id=287}. Ju högre id-nummer, desto senare skapades sessionen efter den senaste AEM omstarten.

1. Granska stackspårningarna och visa vilken kod som öppnade sessionerna.

2. Sök efter program-java-paket i stacken.  Om koden är en del av ditt program kan du läsa nästa avsnitt nedan.




III. ÅTGÄRDA SESSIONSLEATIONEN

Så här förhindrar och åtgärdar du JCR-sessionsläckage:

* Om du öppnar en *javax.jcr.Session* i koden stänger du den alltid via *Session.logOut()*

* Om du öppnar en *org.apache.sling.api.resource.ResourceResolver* i koden stänger du den alltid via *ResourceResolver.close()*




Stänger sessionsobjekt:

Koden nedan lämnar en session öppen:

try { Session session = database.loginAdministrative(null); Nodnod = session.getNode(&quot;/content/we-retail&quot;);   log.info(&quot;Node: &quot; + node.getPath(); } catch (RepositoryException re) { log.error(re.getMessage(), re); }


Obs! Utöver att inte bara stänga sessionen anropas även database.loginAdministrative för att öppna den. Det här sättet att öppna sessioner har av säkerhetsskäl tagits bort i senare versioner av AEM.



Du stänger sessionen genom att radbryta koden med blocket try/finally och call session.logOut():

Sessionssession = null; try { session = database.loginAdministrative(null); // use session } catch (RepositoryException re) { log.error(re.getMessage(), re); } finally { if (session != null &amp;&amp; session.isLive()) { session.log(); }

Var försiktig när du skapar en session eller delar en.  När du delar en session över flera objekt blir det svårare att spåra var den öppnades och när den måste stängas.  Sessioner bör heller aldrig delas mellan Java-trådar.

Stänger ResourceResolver-objekt:

Koden nedan lämnar en ResourceResolver öppen:

try{ ResourceResolver resourceResolver = resourceFactory.getServiceResourceResolver(paramMap);   Resursresurs = resourceResolver.getResource(&quot;/content/we-retail&quot;);   log.info(&quot;Resurs: &quot; + res.getPath()); } catch(Exception e){ log.error(e.getMessage()); }

Om du vill stänga resourceResolver kapslar du in koden med blocket try/finally och anropar resourceResolver.close():

try{ ResourceResolver resourceResolver = resourceFactory.getServiceResourceResolver(paramMap);   // använd ResourceResolver } catch (Exception e) { log.error(e.getMessage()); } finally { if(resourceResolver != null &amp;&amp; resourceResolver.isLive()) { resourceResolver.close();   }


Viktigt



Session- och ResourceResolver-objekt som hämtas via SlingRequest eller WorkflowSession får inte stängas av programmet.  Exempel:

slingRequest.getResourceResolver().customiTo(Session.class); //or workflowSession.getSession();

Denna lösare och session stängs automatiskt när begäran har bearbetats.
