---
title: "Campaign Classic v7: WebAnalytics-kontot ignoreras för dubblerade leveranser"
description: "Lär dig hur du behåller alla WebAnalytics-inställningar som gjorts för första leverans om du duplicerar en leverans."
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, WebAnalytics, delivery, campaign classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/20/2024 9:31:53 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/20/2024 9:35:11 AM"
version-number: 5
article-number: KA-15080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa6dc0eb-e72e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: c0ac4b13870574cb6a3166d651423a91a39efe42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 2%

---

# Campaign Classic v7: WebAnalytics-kontot ignoreras för dubblerade leveranser


När en leverans dupliceras ignoreras alla WebAnalytics-inställningar som gjorts för den första leveransen och URL-anrikningsformeln används inte för den slutliga leveransen. Spara dubblettleveransen innan du skickar för att undvika detta.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Campaign Classic v7

### Problem/symtom

En leverans-DMxxx skapades från en tom standardmall och ett valt WebAnalytics-konto för den här leveransen.

Därför fick mottagaren ett e-postmeddelande med den här länken:

http://t.\*\*\*.com/?id=hxxxxx, xxxxxxc,\*\*\*\*&amp;acmid=\*\*\*=\*\*\*\*&amp;utm_source=0&amp;utm_medium=&amp;utm_content=xxxxxxx&amp;utm_campaign=

När en leverans-DMyyy skapades genom duplicering av DMxxx ändras ingenting förutom meddelandets ämne.

Mottagaren tog emot meddelandet med den här länken:

http://t.\*\*\*.com/r/?id=hxxxxxxa, xxxxxxfb, xxxxxxxx

Vid duplicering av leverans, alla *WebAnalysis<b>* </b>Inställningarna för den första leveransen ignoreras och URL-anrikningsformeln används inte för den slutliga leveransen.


## Upplösning {#resolution}


När leveransen är klar *spara leveransen innan den skickas*. DMyyy skapades genom duplicering av DMxxx och skickades utan att sparas.

Mottagaren får då meddelandet med en länk som original.

<b>*Anteckning</b>*: Avvikelsen inträffade eftersom leveransen skickades utan att sparas efter duplicering.
