---
title: "Generera renderingar som saknas för AEM Assets"
description: Lös saknade renderingar för AEM Assets. Generera renderingar med verktyget Korrigera kameraresurser, ACS Commons Bulk Workflow Manager och Workflow Web services.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets.html"
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "10/19/2023 4:48:34 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "10/19/2023 5:01:21 PM"
version-number: 3
article-number: KA-16874
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b44dac56-9f6e-ee11-8df0-6045bd006793"
source-git-commit: b9ea0d47fc19e422d21a408018e31f2ba797f16e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 1%

---

# Generera renderingar som saknas för AEM Assets


Lär dig hur du löser saknade renderingar för AEM Assets. Generera renderingar genom att köra DAM-resursuppdateringsarbetsflödet igen med verktyget Korrigera DAM-resurser, ACS Commons Bulk Workflow Manager och Workflow Web Services.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Experience Manager




### <b>Problem/symtom</b>

Resurser i vår AEM Assets-instans saknar renderingar. Om du vill generera de saknade renderingarna måste du trycka om *&quot;DAM Update Asset&quot;* arbetsflöde för dessa resurser. Hur kör du arbetsflödet satsvis för att åtgärda de återgivningar som saknas?


## Upplösning {#resolution}


<b>VARNING:</b> Om resurserna saknar återgivningar på grund av misslyckade arbetsflöden kan du inte lösa problemet genom att köra arbetsflödena igen. Innan du kör stegen nedan går du till `http://host:port/workflow` Gränssnitt och välj <b>Fel </b>för att se om arbetsflödena misslyckades. Om arbetsflödena misslyckas och du inte kan felsöka grundorsaken kontaktar du Adobe kundtjänst.

A. ANVÄND VERKTYGET SUPPORT FIX-DAM-ASSETS:

1. Installera det bifogade paketet fix-dam-assets-1.1.zip till AEM.
2. Logga in `/apps/tools/components/fixAssets/run.html` som administratör.
3. Ange sökvägen till mappen där resurser saknar renderingar.
4. Klicka på Start.


Detta kör DAM-uppdateringsresursen på nytt för resursen som du utlöste. Koden utför en fullständig genomgång av den mapp du angav som sökväg och hittar alla resurser som saknar de tre standardåtergivningarna och genererar dem.

Du kan uppdatera koden för att kontrollera om andra återgivningar saknas, begränsa den till vissa filtyper eller köra en anpassad arbetsflödesmodell i stället. Koden kan visas i <b>CRXDE </b>under `/apps/tools/components/fixAssets/POST.jsp`



B. ANVÄND ACS COMMONS BULK WORKFLOW MANAGER

Ett annat användbart verktyg är [ACS Commons - massarbetsflödeshanterare](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/bulk-workflow-manager/index.html)



C. ANVÄNDA WEBBTJÄNSTERNA FÖR ARBETSFLÖDET

Du kan även se [den här dokumentationen](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-2/sites/developing/using/wf-program-interaction.html#Creating,%20Reading%20or%20Deleting%20Workflow%20Models) för hur du kan använda arbetsflödets webbtjänster för att aktivera arbetsflödet för DAM-uppdatering av resurser.

LADDA NED

[Hämta fil](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/fix-dam-assets-11.zip "fix-dam-assets-1.1.zip") - fix-dam-assets-1.1.zip
