---
title: Är det möjligt att ange flaggorna Secure och HttpOnly som (Analytics) s_cc och (Target) mbox cookies?
description: Lär dig om det går att ange flaggorna Secure och HttpOnly som (Analytics) s_cc och (Target) mbox cookies.
solution: Analytics,Target
product: Analytics,Target
applies-to: Analytics,Target
keywords: KCS, Secureflag, HttpOnly, cookies
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 11/2/2023 12:52:54 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 11/2/2023 1:03:20 PM
version-number: 8
article-number: KA-14059
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=51149bb8-7e79-ee11-8179-6045bd006704
exl-id: 1b247cc8-a719-4aea-aeb2-ddbbf0106840
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '311'
ht-degree: 2%

---

# Är det möjligt att ange flaggorna Secure och HttpOnly som (Analytics) s_cc och (Target) mbox cookies?


The *Säker* och *HttpOnly* Det går inte att ange flaggor för (Analytics) s_cc- och (Target)-mbox-cookies eftersom detta skulle bryta cookies-funktionen.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

- Customer Journey Analytics
- Analytics 
- Target




### Problem/symtom



Klientsäkerhetsteamet noterade att HttpOnly- och Secure Flags saknas för s_cc- och mbox-cookies, vilket kan leda till olika attacker.

Som <b>Secureflag</b> för cookies tillåter endast cookies via den säkra kanalen medan <b>HttpOnly</b> flagga skyddar cookie-filen från klientskript. Om flaggorna inte anges blir cookies sårbara för attacker. Eftersom Mbox-cookien är beständig visas även cookie-information även när du har stängt webbläsaren. Med hjälp av dessa data kan en angripare utföra skadliga aktiviteter.

Är det möjligt att ange s_cc- och mbox-cookies för flaggorna SecureFlags och HttpOnly?


## Upplösning {#resolution}


Det går inte att ange flaggorna Secure och HttpOnly för dessa cookies eftersom de skulle bryta cookies-funktionen.

När du anger dessa flaggor är det nödvändigt och viktigt för cookies som innehåller känsliga data eller fungerar som autentiseringscookies för att skydda dem från kapning, innehåller s_cc- och mbox-cookies inte känslig information. De måste vara tillgängliga för JavaScript eftersom det är så dessa produkter får åtkomst till data som lagras i cookies och skickar dem till datainsamlingsdomäner för analys och rapportering.

Ett alternativ som rekommenderas för att minska eventuella problem kring att flaggan&quot;Skydda&quot; inte anges är att använda SSL från första part för datainsamling och att stödja HSTS-huvudet på din domän, så all trafik säkerställs med HTTPS, inklusive dessa cookies.
