---
title: Vanlig orsak till att en variabel inte visas i gränssnittet för import av klassificerings-FTP
description: Beskrivning
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Vidur Bhatnagar
article-created-date: 4/29/2022 8:12:52 AM
article-published-by: Vidur Bhatnagar
article-published-date: 4/29/2022 8:15:33 AM
version-number: 2
article-number: KA-16109
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a2c6d429-94c7-ec11-a7b6-0022480a1de4
exl-id: 4420fb66-159b-4cbe-8bfe-3c973d945a22
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 0%

---

# Vanlig orsak till att en variabel inte visas i gränssnittet för import av klassificerings-FTP

## Beskrivning


Ibland är en variabel (evar eller prop) inte tillgänglig att välja när du försöker skapa ett nytt FTP-konto i Klassificeringsimporteraren. Vad är den vanliga anledningen till detta?


## Upplösning


I användargränssnittet för FTP-import är de variabler som är tillgängliga, till skillnad från användargränssnittet för webbläsarimport, inte baserade på en viss rapportserie. Med gränssnittet för webbläsarimport kan du först välja en rapportsserie och alla variabler visas enligt den valda rapportsviten. Så är inte fallet med användargränssnittet för FTP-import.

Men om en variabel har ett annat namn (med ett eget namn) i flera rapportsviter visas variabeln bara med ett av namnen i användargränssnittet för FTP-import. Om till exempel evar1 har namnet ABC i RSA och XYZ i RSB kommer det att visas antingen som ABC eller XYZ i FTP-importgränssnittet. Det skulle alltså ge ett intryck av att variabeln saknas när man försöker hitta (som om ABC visas innebär det att XYZ saknas).

Alla namn kan dock markeras och de länkas automatiskt till motsvarande klassificeringsvariabel för rapportsviten i serverdelen.
