---
title: "AAM traits imported from Campaign are not populating"
description: "Lär dig hur du exporterar data till Audience Manager i Adobe Audience Manager."
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS, Campaign, AAM, integration, trait, segment"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/13/2024 3:12:57 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/13/2024 3:14:54 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19100
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b364764-9729-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: a0b433d08e203e7a3920be9cdf4b9bad0ee30482
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '234'
ht-degree: 1%

---

# AAM som importerats från Campaign fylls inte i


Lär dig hur du exporterar data till Audience Manager i Adobe Audience Manager.

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

<b>Problem/symtom</b>

När du använder Campaign-arbetsflödet för att exportera data till Audience Manager fylls egenskaperna inte i AAM. Den här artikeln hjälper till att verifiera att den AAM konfigurationen samlar in rätt ID-typer som Campaign-arbetsflödet exporterar.


## Upplösning {#resolution}


Obligatoriskt - Kampanjarbetsflöde som exporterar till Audience Manager samt ett AAM som är konfigurerat att importera data. 

Steg för att verifiera konfigurationen:

S. Navigera till fliken Allmänt i Campaign-arbetsflödet och kontrollera att fältet Delad datakälla är inställt på rätt ID-typ som exporteras.
     i. Deklarerade ID:n motsvarar dina egna användar-ID:n, som ofta hashas i e-postmeddelanden.
    ii. Besökar-ID:n motsvarar Adobe Experience Cloud-ID:n, som genereras för webbplatsbesökare via tjänsten Adobe ID.

B. Navigera till AAM som konfigurerats för att importera kampanjdata.
     i. Kontrollera att datakällan matchar ditt val i föregående steg.
    ii. För deklarerade ID:n ska standardnamnet på datakällan likna: <b>A</b><b>Adobe Campaign - deklarerat ID
 </b>  iii. För besökar-ID:n ska standardnamnet för datakällan likna: <b>Adobe Campaign - MID</b>






