---
title: "Audience Manager och kampanjintegrering"
description: Lär dig integrera Adobe Audience Manager och Adobe Campaign.
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS, kampanj, AAM, People core services, ACC, ACS, Integration"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "11/16/2023 10:24:59 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "11/16/2023 11:20:15 AM"
version-number: 3
article-number: KA-18968
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e69bb5f-6a84-ee11-8179-6045bd006b4b"
source-git-commit: 224df1f4aefd6abb03b600b8681ec58687799716
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '583'
ht-degree: 1%

---

# Integrering av Audience Manager och kampanj


Om du vill integrera Adobe Audience Manager och Adobe Campaign går du igenom den här artikeln och följer de steg som anges här för att få en problemfri integrering.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Audience Manager
- Campaign




### <b>Problem/symtom</b>

Så här integrerar du Adobe Audience Manager och Campaign.


## Upplösning {#resolution}




<u><b>Integreringen stöder två typer av Adobe Experience Cloud ID:n</b></u>:

- <b>Besökar-ID</b>: Med den här typen av ID kan du stämma av Adobe Experience Cloud-besökare mot Adobe Campaign-profiler. Så snart en anslutning har aktiverats via Adobe IMS aktiveras Marketing Cloud Visitor ID Service, som ersätter den permanenta cookie som används av Adobe Campaign. På så sätt kan du identifiera en besökare och sedan länka den till en profil.



  Ett besökar-ID länkas till en profil så snart profilen klickar i ett e-postmeddelande som skickas via Adobe Campaign:

   - Om profilen redan har ett besökar-ID kan profilens webbläsardata användas av Adobe Campaign för att återskapa profilen och automatiskt länka den till besökar-ID:t.
   - Om inget besökar-ID hittas skapas ett nytt ID. Detta besökar-ID lagras i profilspårningsloggarna.

  ID:t känns sedan igen av de andra Adobe Marketing Cloud-programmen med samma CNAME.
- <b>Deklarerat ID</b>: den här typen av ID gör att du kan stämma av alla typer av data med element från Adobe Campaign-databasen. Den representeras i Adobe Campaign som en fördefinierad avstämningsnyckel. När du utbyter data hashas Adobe Campaign-databasidentifierare. Dessa hash-kodade ID:n jämförs sedan med hash-kodade ID:n för den Adobe Marketing Cloud-publik som är involverad i importen eller exporten.


Integreringen stöder vanliga deklarerade ID:n, hashade deklarerade ID:n och krypterade deklarerade ID:n.

<u><b>Förutsättningar</b></u>:

- Experience Cloud ID-tjänst för integrering av Visitor ID.
- Synkroniseringsimplementering av besökar-ID för deklarerad ID-integrering. (Exempel på ID-synkroniseringskod nedan) &#x200B;



```
visitor.setCustomerIDs({

            "AdobeCampaignID":{

                "id":"",

                "authState":Visitor.AuthState.AUTHENTICATED

            }

    });
```




<u><b>Följ stegen nedan för att aktivera integreringen</b></u>:

1. Skicka en begäran till Corporate Provisioning Team (CPT) om att aktivera&quot;People Core Services&quot; genom att följa [this](https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?appid=c8f3a4cd-a068-e911-a957-000d3a34e00b&amp;amp;pagetype=entityrecord&amp;amp;etn=knowledgearticle&amp;amp;id=d2a266a4-b3a9-ec11-983f-000d3a349e63) -dokument.
2. CPT-teamet ger dig information om S3-bucket (inkommande och utgående).
3. Kontakta kundtjänst eller konsult med information om S3-bucket.
4. Kundtjänst eller konsult kommer att konfigurera två nya destinationer och två datakällor i AAM, beroende på kontotyp enligt [this](https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145) intern artikel.
5. Använd dessa S3-bujetter, destinationer och datakällor för att konfigurera externa konton i Campaign. [Länk till ACC](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) | [Länk för ACS](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en)
6. När de externa kontona har konfigurerats skapar du&quot;New Shared Audiences&quot; och kör arbetsflödet för import/export av målgrupper.


<u><b>Punkter att komma ihåg</b></u>:

1. Arbetsflödet för att importera målgrupper hjälper till att hämta in data från AAM till Campaign. Se till att segment mappas från Campaign-gränssnittet och inte från AAM. Steg 10 från [this](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) dokument för ACC | Steg 5 från [this](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en) dokument för ACS.
2. Arbetsflödet för att exportera målgrupper kommer att hjälpa till att skicka till AAM från Campaign.
3. Inget segment ska mappas AAM användargränssnittet, annars fungerar inte integreringen.



