---
title: "Skillnader när du tar bort användare i Adobe Analytics/Admin Console för Adobe Analytics-användare"
description: "Läs om skillnaden mellan att ta bort en användare med åtkomstbehörighet till Adobe Analytics och Admin Console för Adobe Analytics User."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, Admin Console, Permission, User Delete, User Removing"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "1/25/2024 12:12:13 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "3/21/2024 8:29:31 AM"
version-number: 5
article-number: KA-17907
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=27a7d5f6-7abb-ee11-a569-6045bd0065b6"
source-git-commit: 55785d17dedec7b65fa8ae8fe88a46d9e56c10ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '273'
ht-degree: 2%

---

# Skillnader som tar bort användare i Adobe Analytics/Admin Console för Adobe Analytics-användare


I den här artikeln får du hjälp att utforska skillnaden mellan att ta bort en användare med åtkomstbehörighet till Adobe Analytics och Admin Console för Adobe Analytics-användare.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics 




### <b>Problem/symtom</b>

Förklara skillnaden mellan att ta bort en användare med åtkomstbehörighet till Adobe Analytics och Admin Console för Adobe Analytics User.


## Upplösning {#resolution}


Om användaren (Adobe ID) tas bort från Admin Console tas användaren bort från Admin Console och alla behörigheter som angetts för kontot tas bort.
Det innebär inte att ditt konto som är kopplat till Adobe Analytics tas bort från Adobe Analytics. Om du tar bort en användare i Admin Console sparas användarinformationen fortfarande i Adobe Analytics.
Resurserna (segment, projekt på arbetsytor osv.) som ägs av kontot kommer också att behållas.
Du kan dock inte komma åt Adobe Analytics eftersom Adobe Analytics behörigheter har tagits bort.
  
Att ta bort användare i Adobe Analytics skiljer sig från ovanstående. Det innebär att du helt tar bort ditt konto i Adobe Analytics.
Därför tas användarens information bort och alla resurser som användaren har tagit bort också.
Detta innebär dock inte att du tar bort kontot som finns i Admin Console. Användaren finns fortfarande i Admin Console eftersom du bara har tagit bort mappningsinformationen i Admin Console.
