---
title: "Hur fångar jag SSAI och Original Manifestes samtidigt?"
description: "Lär dig hur du fångar SSSAI (Server-Side Ad Insertion) och originalmanifestationer samtidigt."
solution: Pass
product: Pass
applies-to: "Pass"
keywords: "KCS, Primetime, SSAI, Server-side, Original, Manifests, Capture, Apple TV, Playback, Bootstrap, Base64, macOS, Windows Proxy, Terminal, command"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/17/2024 3:56:08 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/18/2024 12:43:13 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16610
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=73e31a17-c22c-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: afeb208ff00023b715cbb40d7389674b3808cdca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 1%

---

# Hur fångar jag SSAI och Original Manifests samtidigt?

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö </b>

Adobe Pass

### <b>Problem/symtom</b>

Hur fångar man samtidigt SSI (Server-Side Ad Insertion) och originalmanifestationer?


## Upplösning {#resolution}


1. Ställ in inspelningsinställningarna för Charles så att de bara fångar *m3u8* URL, med den metod som föreslås i skärmbilden:
2. På en Apple TV-apparat kan du börja spela upp i appen (som du måste felsöka för) och spela in i Charles (kräver att du konfigurerar Apple TV med Apple TV Configurator i förväg).
3. Hämta URL:en för SSAI-bootstrap eller huvudspellista - http://manifest.auditude.com - Ta den kodade *m3u8* URL (markerad med blå)
4. <b>Base64</b> avkoda strömmens URL (med [https://www.base64decode.org/](https://www.base64decode.org/)) för att hämta den ursprungliga strömmens URL eller använda terminalkommandot
5. I Charles, aktivera <b>macOS</b> eller <b>Windows-proxy</b>
6. Öppna webbläsaren Safari eller Edge och ange Base64-<b>avkodad</b> URL. Låt videon spelas upp tillräckligt länge för att ett par manifest från den här huvudspellistan ska visas i Charles. De ser ut som de markerade linjerna i skärmbilden
7. När du har hämtat det här från webbläsaren Safari eller Edge kan du avsluta den webbläsaren. Vi rekommenderar att du hämtar strömmen i en ny session
8. I Charles väljer du motsvarande ursprungliga mediespelningslista (samma som du begär för SSAI)
9. Högerklicka i Charles -`>`  <b>Avancerad upprepning</b>
10. I inställningsfönstret är upprepningsintervallet i MILLISECONDS (t.ex. använd <b>6000</b> i 6 sekunder - eller som du vill) för repetitioner kan du skicka <b>1000</b>.  Keeping the *Visa resultat i ny session* box <b>markerad PÅ</b> - som skapar en separat flik som anropar ett originalmanifest var sjätte sekund och som skapar en hämtning av originalet
11. Slutligt steg - stäng av <b>macOS/Windows-proxy</b>

