---
title: Inställningar för bakgrundstötar och äldre bearbetning
description: Lär dig hur du stoppar bakgrundstötar som ingår i Analytics-rapporter.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, bakgrundsträffar
resolution: Resolution
internal-notes: The caching of this setting is technically permanent. However, since we restart those services daily, we are practically manually busting that cache once very 24 hours. The setting caching behavior isn't really documented and is more just of an implementation detail. Therefore, be careful when sharing the information with customers.
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 1/16/2024 4:31:43 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 1/16/2024 4:48:22 PM
version-number: 6
article-number: KA-16134
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=27b5b9b5-8cb4-ee11-a569-6045bd006704
exl-id: 8c9def6b-c0db-4f4d-bda2-1e2ec3daf3ab
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 1%

---

# Inställningar för bakgrundstötar och äldre bearbetning


Justera inställningarna i virtuella rapportsviter eller i Analytics-Admin Console för att förhindra att träffar inkluderas i rapporter.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics 




### <b>Problem/symtom</b>

Bakgrundstreck skickas när ett program är i bakgrundsläge. Kunderna kan använda virtuella rapportsviter för att ignorera dessa träffar i rapporteringen. Det finns dock en inställning i *Analytics Admin Console* där dessa träffar kan inaktiveras permanent. I den här artikeln beskrivs hur dessa träffar kan inaktiveras och hur bearbetningen påverkas av den här inställningen.


## Upplösning {#resolution}


För några år sedan började Analytics bearbeta bakgrundstötningar i sin rapportering. Detta skulle i sin tur påverka besöks- och besöksdata. För att förhindra bakgrundstötar från att rapportera kan du använda de virtuella rapportsviterna. Besök [här](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/components/virtual-report-suites/vrs-components.html?lang=en) för mer information.

Det finns en separat inställning för att inaktivera bakgrundsträffar i rapportsviten. Bearbetning av bakgrundssessioner kan inaktiveras/aktiveras genom att du går till <b>Analyser </b><b>›</b><b> Administratör </b>›<b> Rapportsviter </b><b>›</b><b> Redigera inställningar </b><b>›</b><b> Apphantering </b><b>›</b><b> Apprapportering</b>. Som standard är inställningen aktiverad.
<br>Bakgrundsträffar i dataflödet kan identifieras med hjälp av `customer_perpective` kolumn där värdet för en bakgrundsträff blir 1. I frågesträngen url är värdet cp=1.<br>
Om bakgrundstötarna är inaktiverade, `visit_num` och `visit_page_num` anges som 0, vilket anger att bearbetningsservrarna *inte inkludera träffar i rapporteringen*. På rapporteringssidan görs en sökning en gång per 24 timmar om bakgrundsträffarna ska ignoreras. Ändringarna påverkar bara rapporteringen efter 24 timmar innan inställningen har ändrats.
