---
title: Så här undviker du Internet Explorer-återgivning i kompatibilitetsläge
description: Beskrivning
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, IE, Internet Explorer, Edge, kompatibilitet
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: 5/6/2022 4:00:05 PM
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: 5/6/2022 4:00:49 PM
version-number: 4
article-number: KA-17518
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=71e22f95-55cd-ec11-a7b5-6045bd00d4f5
exl-id: 055c2195-1051-4bb0-af8e-2295256508d1
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 0%

---

# Så här undviker du Internet Explorer-återgivning i kompatibilitetsläge

## Beskrivning


Tidigare (6.1 build 8021) skickade servern aldrig explicit rubriker för kompatibilitetsläge för användaragent (X-UA-kompatibel) till webbklienterna. Vissa sidor innehöll följande meta-tagg, men den fungerade inte alltid på grund av långsam IE-heuristik, oftast med konsolen.
` ``meta` `http-equiv``=``"X-UA-Compatible"` `content``=``"IE=Edge"``/`<br><br><br> <br><br><br> <br><br><br>

## Upplösning

<br><br>Ändringar gjorda i bygge 8021<br><br><br><br> <br><br>
Följande HTTP-huvud anges nu som standard för alla begäranden som besvaras av Tomcat.
`X-UA-Compatible: IE=edge`<br><br><br> <br><br>
Detta huvud gör att konsolen och IE återges effektivt med de senaste algoritmerna. Uppdateringen har löst alla rapporterade kompatibilitetsproblem.Återställa gammalt beteende
<br><br><br><br> <br><br> <br><br>
Om detta nya beteende inte är önskvärt kan administratörer ändra webbserverkonfigurationen enligt följande:

- <b>Så här återställer du det gamla beteendet</b> (ingen X-UA-kompatibel rubrik har angetts av servern) redigerar du /tomcat-7/conf/web.xml för instansen och lägger till följande rader:

```filter````     ````filter-name``HttpHeaderFilter/``filter-name````     ````filter-class``com.neolane.jssp.HttpHeaderFilter/``filter-class````+   ``init-param````+     ``param-name``X-UA-Compatible/``param-name````+     ``param-value``/``param-value````+    /``init-param````   ``/``filter``` 
- <b>Ange ett annat värde</b>lägger du till raderna, men anger det önskade värdet inuti det tillagda elementet.
- <b>Så här återställer du standardbeteendet för nya </b>(X-UA-kompatibel: IE=Edge), kontrollera att det här blocket inte finns


Obs!

Kontakta FoU-avdelningen om du känner att du behöver göra sådana ändringar. Det kan få komplexa konsekvenser för alla IE-klienter.


<br><br><br><br>Begränsningar<br><br> <br><br>
Det fungerar inte för förhandsgranskning av leverans eftersom de inte levereras via HTTP av Adobe Campaign-servern. Det är en inbäddad IE-kontroll som innehåller den anpassade HTML. HTTP X-UA-Compatible-huvudet gäller inte och det inbäddade IE:t tvingar fram kompatibilitetsläge.

I dessa fall finns följande tillfälliga lösningar:

- Lägg till följande metatagg i leveransnoderna på HEAD. Du kan också använda IE=8, beroende på version.

&quot;meta` `http-equiv``=``&quot;X-UA-kompatibel&quot;` `innehåll``=``&quot;IE=Edge&quot;/` <br><br><br><br> 
- Ett annat alternativ är att skapa en registernyckel på alla arbetsstationer som kör konsolen:

<br><br>HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe<br><br>(För 32-bitars fönster är det HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION)<br><br>Typ: DWORD<br><br>Värde: 8000 (decimal)<br><br> <br><br>Du kan experimentera med andra värden som 9000 om du inte ens har IE8 som mål.<br><br> <br><br><br>`HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe``(For 32-bit windows, it is HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION )``Type: DWORD`<br><br><br><br><br><br>
