---
title: "Inverkan av ändringar i profilkopplingsregeln på segmentpopulationen"
description: "Lär dig hur ändringar i reglerna för profilsammanslagning påverkar den totala segmentpopulationen."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, segment, PMR, regler för profilsammanslagning, påverkan, total befolkning, realtidspopulation, befolkning, förändring"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/11/2024 8:21:16 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/11/2024 8:29:03 AM"
version-number: 6
article-number: KA-13981
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=878f9e8d-cb27-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 62de37589fc26444e6dd70f4716feb147a98ab21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '217'
ht-degree: 1%

---

# Inverkan av ändringar i profilkopplingsregeln på segmentpopulationen


Lär dig hur man ändrar *Regler för profilsammanslagning* påverkar den totala segmentpopulationen.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Audience Manager

### Problem/symtom

Hur ändras *Regler för profilsammanslagning* påverkar den totala segmentpopulationen.


## Upplösning {#resolution}


- Alla ändringar i PMR-regeln beräknar segmentpopulationen på nytt.
- Historiska data bevaras inte om befintliga användare inte följer den nya PMR-regeln. Detta kan leda till att segmentpopulationen minskar eller ökar.
- Alternativet Aktuell autentiserad profil utvärderar profiler i realtid medan alternativet Senaste autentiserade profil gör utvärderingen på serverdelen. Efter ändring av PMR bör du alltså tillåta minst 36-48 timmar att se den uppdaterade segmentpopulationen.
- Ändra profilalternativet från *Ingen enhet* för något av de autentiserade profilalternativen skulle kräva ytterligare användar-ID-information i AAM datainsamling. Utan användar-ID-information är segment inte kvalificerade.
- Om du har en PBD-specifik (People Based Destination) PMR måste du se till att rätt datakälla har valts för att behålla segment intakta med Hash-kodade e-post-ID.




### Relaterade avläsningar

[Regler för profilsammanslagning - översikt](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rules-overview.html) i användarhandboken för Audience Manager.
