---
title: "Adobe Campaign Standard: API-uppdateringar av profiler och tjänster visas inte"
description: Beskrivning
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,API,ACS,Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-47944, CAMP-47983"
bug: true
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: "3/11/2021 2:47:58 PM"
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: "3/11/2021 3:05:01 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9e584fc3-7882-eb11-a812-000d3a3b2c6b"
exl-id: bd2a1059-7e1b-4dc3-a3a3-6ffcc40967d6
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '238'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Campaign Standard: API-uppdateringar av profiler och tjänster visas inte

## Beskrivning


I de senaste versionerna av ACS har man funnit att API:erna inte uppdateras när anpassade resursändringar publiceras till långa textattribut.  Attributet kan nås via manuell sökning eller arbetsflödessökning i användargränssnittet, men inte via API:t.  Detta befanns vara ett fel i den anpassade resurspubliceringsprocessen som inte känner igen att API:erna behöver uppdateras när ändringar bara görs i långa textattribut.


## Upplösning


För närvarande har CAMP-47983 öppnats för att åtgärda detta problem i en kommande version.  Dessutom finns det flera metoder för att kringgå problemet:

1) Eftersom API-publiceringsprocessen inte tar hänsyn till ändringar av långa textattribut kommer en positiv ändring av ett icke-långt textattribut (till exempel ändring av etiketten för ett annat attribut) och publicering av den anpassade resursen att tvinga fram en uppdatering av API:erna.

2) Om du ändrar det långa textfältet till något annat än lång text kommer detta också att lösa problemet.  Men om det redan finns data bör du tänka på detta med försiktighet.



Slutligen för att bekräfta att API:erna uppdateras, när förberedelsen är klar, om ändringar upptäcks för profileAndServicesExt, fliken &quot;[!UICONTROL Profile & Services Ext API preview]&quot; borde synas.  Om den inte finns identifierades inga ändringar av programmet.
