---
title: Hur inställningen av parametern "Maximalt antal försök" till ett högre värde påverkar bearbetningstiden för leveranser
description: Lär dig hur en ökning av det maximala antalet återförsök påverkar leveransens bearbetningstid.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS,Hur inställning av parametern "Maximalt antal försök" till ett högre värde påverkar bearbetningstiden för leveranser
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 10/5/2022 7:00:49 AM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 10/27/2023 2:40:21 PM
version-number: 3
article-number: KA-15106
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=601fc96c-7b44-ed11-bba2-002248086a27
exl-id: 19672fcc-8574-40fc-ba31-849aa00f880c
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 0%

---

# Hur inställningen av parametern &quot;Maximalt antal försök&quot; till ett högre värde påverkar bearbetningstiden för leveranser


Lär dig hur en justering av parametern för maximalt antal återförsök kan effektivisera leveransprocesserna.

## Beskrivning {#description}

Parametern &quot;Maximalt antal återförsök&quot; i leveransegenskaper<br><br><br><br>
Standardantalet återförsök för en leverans är 5. Detta innebär, i händelse av olevererade meddelanden, att leveransförsöket görs att kontakta adressen fem gånger, den första dagen under 24 timmar. Från och med andra dagen görs ett nytt försök att leverera till alla olevererade meddelanden.



Om det värde som har angetts i maximalt antal försök är större än 5 kan det få konsekvenser som kan leda till långsam e-postkörning.


## Upplösning {#resolution}

<b>Konsekvenser</b>


### Långsam hantering av leveranser



En leverans som försätts i återförsöksläge kommer alltid att samla ihop poster för att kunna bearbetas.

Även om alternativet Försök igen ser till att e-postmeddelandet levereras till mottagare som inte är tillgängliga för tillfället, kan en ökning av antalet försök hindra hela datorns bearbetningshastighet.

Detta kan inte bara påverka en enstaka leverans utan kan även påverka andra leveranser eftersom machild bearbetar varje leverans.



Det rekommenderas därför alltid att du behåller värdet inställt på maximalt 5 och inte mer än så. Det här kan också sänkas.
