---
title: Campaign Classic - Noll-ID-post saknas
description: Beskrivning
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS - Saknad post för noll-ID
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/9/2022 2:54:09 PM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/9/2022 2:57:28 PM
version-number: 2
article-number: KA-16945
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7692b4e0-a7cf-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: b5077b7a-cfd3-4753-890f-5f660bcebae2
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 0%

---

# Campaign Classic - Noll-ID-post saknas

## Beskrivning


När vi kör en förhandskontroll av en uppgradering i en Campaign-instans visas en varning före en uppgraderingsuppgradering:

— 0 ID-post saknas i följande scheman +++++++ Kontakta konsult: Åtgärda och återskapa angivna scheman.
_____ | schema | nms:mottagare | cus:xxxxx | cus:xxxxx | cus:xxxxx | cus:xxxxx | cus:xxxxx            
            

Frågor:

1. Min förståelse är att nollposten för ID genereras automatiskt och krävs när scheman är länkade. Hur skulle någon ta bort posten avsiktligt eller oavsiktligt?
2. När nollposten har tagits bort, vad rekommenderas för att återställa den? Ett direkt SQL-kommando?



## Upplösning


1. Min förståelse är att nollposten för ID genereras automatiskt och krävs när scheman är länkade. Hur skulle någon ta bort posten avsiktligt eller oavsiktligt? Någon utlöste en SQL direkt för att ta bort alla poster från tabellen (i stället för att använda aktiviteten Uppdatera data)
2. När nollposten har tagits bort, vad rekommenderas för att återställa den? Ett direkt SQL-kommando? Ta reda på alla heltalskolumner i schemat och skapa en INSERT-fråga med 0 ifyllda för alla dessa kolumner. Detta bör återskapa posten 0. Du måste skapa ett SQL-skript i skriptsektionen i Utforskaren i Campaign eller använda en SQL-kodaktivitet i ett arbetsflöde för att kunna göra detta.
