---
title: Det går inte att använda/fråga mot namn på DM-utdatafiler
description: Beskrivning
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS - Det går inte att använda/fråga mot namn på DM-leveransutdatafiler
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 3:35:40 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 3:36:01 PM
version-number: 2
article-number: KA-16234
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=43c42ad4-76d0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: e45ff2b0-8e36-4fa2-8270-6a6ddaa0b7aa
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '319'
ht-degree: 0%

---

# Det går inte att använda/fråga mot namn på DM-utdatafiler

## Beskrivning


En av mina kunder har fått följande problem eftersom de har olika affärskrav.

Från datafält vill vi extrahera namnet outputFile - se attachment(mData_outputFile.png) for location, stored within outputFile=&quot; &quot;. Vi vill veta det bästa sättet att omvandla det här xml-datatypfältet så att det skickas som ett anrikat fält i kampanjarbetsflödet så att vi kan lägga till i vår tabell över marknadsföringshistorik för att lagra alla utdatafilnamn.

Jag har först försökt att nå ut till mina kolleger, men tyvärr har de inte mycket information om ovanstående fråga. Eftersom vi vet att data är ett XML-fält och inte ett DB-fält att fråga efter. Men, förutom det, finns det någon metod för att uppnå detta scenario?


## Upplösning


Använd en filextraheringsaktivitet för att extrahera leveransdata i XML-format.



Detta säkerställer att data också extraheras.



Sedan kan du använda en inläsningsfilaktivitet eller JS-kodsaktivitet för att tolka filen och hämta data.



ELLER



Använd en JS-kodsaktivitet och queryDef för att hämta data från leveransen och sedan tolka xml-filen.



Lagra data i en instansvariabel och läs sedan in övergången





Kunden hade en uppföljningsfråga som var som nedan —

&quot;Vi försöker använda metoden queryDef mot data, som vi kunde skriva. Vad rekommenderas för parse-metoden?&quot;



<b>SVAR —</b>

Din förfrågan ser ut som



*queryDef operation=&quot;select&quot; schema=&quot;nms:delivery&quot;*

*välj*

*node expr=&quot;@id&quot;/*

*node expr=&quot;output/@fileName&quot; label=&quot;Output file&quot;/*

*/select*

*sysFilter*

*condition expr=&quot;@isModel = 0&quot;/*

*/sysFilter*

*orderBy*

*node expr=&quot;@lastModified&quot; sortDesc=&quot;true&quot;/*

*/orderBy*

*/queryDef*



Och det kommer att returneras

*leverans-samling*

*delivery id=&quot;11878415&quot;*

*output filename=&quot;abc.txt&quot;*

*/output*

*/delivery*

*/delivery-collection*
