---
title: "Migrera användare från Adobe ID till Fed ID"
description: "Lär dig hur du migrerar en användare från Adobe ID till Fed ID och även ändrar domännamnet."
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS,Migrerar användare, Adobe ID till Fed ID, domänändring"
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket : 210811-000051( Adobe ID to Fed ID) ; Ticket: 210916-000306 (Adobe ID to Adobe ID)"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 6:13:13 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 9:36:03 PM"
version-number: 7
article-number: KA-17580
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ffaeb4be-792a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: f0ef70f986a3c9ca332a4aae29fd11620747739f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '557'
ht-degree: 1%

---

# Migrera användare från Adobe ID till Fed ID


I den här artikeln beskrivs hur du migrerar från en Adobe ID till ett Fed ID och hur du ändrar domännamnet.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics 




### <b>Problem/symtom</b>

Hur migrerar jag från en Adobe ID till ett Fed ID? Så här ändrar du domännamnet, till exempel från `user@olddomain.com` (Adobe ID) till `user@newdomain.com` (Fed ID)?

<b>Obs!</b> Följ samma procedur som beskrivs nedan om du vill ändra domännamnet från en Adobe ID till en annan Adobe ID (till exempel från `user@olddomain.com` (Adobe ID) till `user@newdomain.com` (Adobe ID). Se till att Adobe ID är valt i alla steg som anges nedan.


## Upplösning {#resolution}


### <b>Steg som ska följas</b>

1. .Få en säkerhetskopia av alla dina nuvarande användare och deras produktprofiler
   1. Gå till Experience Cloud Admin Console `>`  <b>Användare </b>-fliken.
   2. Klicka på de tre punkterna och välj <b>Exportera användarlistan till CSV</b>.
2. Avlänka Adobe Analytics-användarkonton till Experience Cloud Admin Console.
   1. Detta kan du göra genom att helt enkelt ta bort användarkontot från Experience Cloud Admin Console.
   2. Gå till Experience Cloud Admin Console `>`  <b>Användare </b>-fliken.
   3. Använd <b>Ta bort användare via CSV</b> eller bara markera användaren och klicka på <b>Ta bort användare</b>.
3. Ladda upp nya användare som Federated ID utan Analytics-produktprofiler.
   1. Gå till Experience Cloud Admin Console `>`  <b>Användare </b>-fliken.
   2. Klicka <b>Lägg till användare via CSV</b> och hämta standardmallen.
   3. Fyll endast i följande fält:
      1. Identitetstyp
      2. Användarnamn
      3. Domän
      4. E-post
      5. Förnamn
      6. Efternamn
      7. Landskod
   4. Du kan ta hjälp av referensfilen för säkerhetskopiering (från 1) för information som Förnamn, Efternamn och Landskod.
   5. Se till att *Identitetstyp* är Federated ID och att användarnamn, domän, e-post uppdateras enligt den uppdaterade informationen om Federated ID.
   6. Överför filen.
4. Uppdatera e-postadressen för Analytics-användarkontot.
   1. Gå till Analytics `>`  <b>Administratör `>` </b> <b>Analysanvändare och -resurser</b>.
   2. Analysens användarkonto som motsvarar det borttagna användarkontot i Experience Cloud (som i 2) visar &quot;*Inte initierad*&quot; som <b>Migrering</b> status.
   3. Klicka på användarkontot, uppdatera e-postadressen och spara ändringarna. Gilla `user@olddomain.com` uppdaterades till`user@newdomain.com` för användarkontot för användaranalys i UserID.
5. Överför produktprofiler för Analytics till de överförda Federated ID i steg 3.
   1. Gör en massöverföring.
   2. Gå till Experience Cloud Admin Console `>`  <b>Användare </b>-fliken.
   3. Klicka på de tre punkterna och <b>Redigera användarinformation via CSV</b>.
   4. Använd filen från steg 3 och uppdatera informationen.
   5. För information om &quot;*Produktkonfigurationer och andra kolumner*&quot; använder filen från steg 1.
   6. Kontrollera att kolumnen *ID*&quot; är tom.
   7. Verifiera och validera information om andra kolumner.
   8. Överför filen.


Detta ändrar användarens e-postadress, uppdaterar identitetstypen för Federated ID och länkar den till det befintliga Analytics-användarkontot (samtidigt som alla resurser behålls).

#### Överväganden

1. Det är bäst att du slutför det gruppvis i stället för att göra allt samtidigt.
2. Om användar-ID:t för Analytics använder e-postadressen kan användar-ID:t inte ändras. Den gamla e-postadressen visas fortfarande via e-postadressen och andra saker ändras och fungerar som förväntat.

