---
title: "Inga bilder i transaktionsmejl"
description: "Lär dig hur du åtgärdar ett Adobe Campaign Classic-problem där bilder inte visas i transaktionsmeddelanden som skickas från meddelandecentret."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, transaktionsbilder"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:47:52 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 6:07:08 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15140
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fcc2e61c-d328-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: 2ce215a7fe13ab4abf7c1eb195ee8fe4edc7ac6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 1%

---

# Inga bilder i transaktionsmejl


I den här artikeln beskrivs hur du åtgärdar ett Adobe Campaign Classic-problem där bilder inte visas i transaktionsmeddelanden som skickas från meddelandecentret.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Campaign Classic
- Campaign




### <b>Problem/symtom</b>

- Bilderna visas inte i transaktionsmeddelanden som skickas från meddelandecentret. Felmeddelandet i e-postmeddelandet säger *Den länkade bilden kan inte visas* och ett rött kors.
- URL-adresserna till bilderna visas i <b>Spåra &amp;bilder </b>-fliken i leveransmallen med statusen Överhoppad (inte online).
- Bilder visas om meddelandet skickas som ett korrektur.
- Bilden överförs till de allmänna resurserna och när bild-URL:en klistras in i en webbläsare kan bilden visas.



## Upplösning {#resolution}






Kontrollera källkoden för e-postleveransen i HTML och verifiera bild-URL:erna för att se var bilderna finns och om URL:en motsvarar den offentliga resursens URL för instansen.



Korrektur för transaktionsmeddelanden skickas direkt från marknadsinstansen. De går inte genom meddelandecentret, så det är irrelevant att korrektur är ok.



Om bild-URL:er inte överensstämmer uppdaterar du dem korrekt i transaktionsmeddelandemallen och publicerar sedan mallen på nytt i meddelandecentret.



### <b>Orsak</b>

När en mall utvecklas på scenen och importeras till produktionsmiljön utan att ändra URL-adresserna, och URL-adresserna inte matchar den publicerade URL-adressen, visas inte bilderna korrekt i e-postmeddelandet.




