---
title: "Ta bort anpassade tillägg från Adobe Launch"
description: "Lär dig hur du tar bort ett tilläggspaket från Adobe Launch."
solution: Experience Cloud,Analytics
product: Experience Cloud,Analytics
applies-to: "Experience Cloud,Analytics"
keywords: "KCS, anpassade tillägg, Adobe Launch, Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/16/2024 6:23:16 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/16/2024 6:24:14 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19200
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bd6aab56-b113-ef11-9f89-6045bd0298d4"
source-git-commit: ac01150b739f22bb09604d3f725d584653f246f2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 2%

---

# Ta bort anpassade tillägg från Adobe Launch


Lär dig hur du tar bort ett tilläggspaket från Adobe Launch.

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Experience Cloud

<b>Problem/symtom</b>

Ta bort ett tilläggspaket från Adobe Launch.


## Upplösning {#resolution}


Nedan visas API-syntaxen för att ta bort ett paket:
 
*curl —location —request DELETE &#39;https://reactor.adobe.io/extension_packages/extension_package_id&#39; \
—header &#39;Accept: application/vnd.api+json;revision=1&#39; \
—header &#39;Content-Type: application/vnd.api+json&#39; \
—header &#39;Authorization: Bearer TOKEN&#39; \
—header &#39;X-API-Key: CLIENT_ID&#39; \
—header &#39;x-gw-imms-org-id: ORG_ID&#39;*

Om ett tillägg har utvecklingstillgänglighet kan det tas bort med API:t. Om den är privat eller offentlig kan den inte tas bort eftersom den används och om den tas bort kommer befintliga bibliotek att misslyckas. Dessutom kan ett tilläggspaket [avbruten](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#discontinue) för att förhindra ytterligare användning. Det avbrutna extension_packages visas inte längre i katalogen.

Om ett tilläggspaket (som skapats med det) installeras på någon utvecklingsegenskap kan det orsaka problem om det tas bort. Utvecklingsegenskaper/bibliotek får inte användas i produktionssyfte. Användningarna av det tilläggspaketet kan antingen rensas bort från dessa bibliotek på dessa utvecklingsegenskaper eller tas bort från dessa utvecklingsegenskaper och återskapas, beroende på vilket som kräver mindre arbete.

Om du vill känna till tilläggets paket-ID kan du använda API för att hämta listan. Det kommer att ha tilläggets paket-ID samt tillgänglighetsstatus i svaret. Här är en [help doc](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#list) som visar alla API-syntaxer, inklusive syntaxen, som ska avbrytas (förutom borttagningsåtgärden ovan) för tilläggspaketen.
