---
title: "Så här inaktiverar du Länkkontroll eller konfigurerar du att markera länkar som giltiga i AEM"
description: Beskrivning
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-configure-linkchecker-tomark-alllinks-asvalid.html"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "3/17/2021 10:41:36 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "3/17/2021 10:43:28 PM"
version-number: 11
article-number: KA-16563
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=21d0f7ed-7187-eb11-a812-000d3a593216"
exl-id: f2582b2d-0d4e-4a42-bd38-7271ac6a74e5
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 1%

---

# Inaktivera Länkkontroll eller konfigurera för att markera länkar som giltiga i AEM

## Beskrivning


Inaktivera Länkkontroll eller konfigurera för att markera länkar som giltiga i AEM

<b>Miljö</b>

AEM 6.4,6.5


## Upplösning


<b>Bakgrund:</b>  När en plats läses in i AEM söker länkkontrollen automatiskt efter inbäddade länkar på alla innehållssidor och markerar varje länk som giltig eller ogiltig.

Detta kan göra en instans eller plats långsammare på grund av ett stort antal Länkkontroll-varningar i loggen.  Du kan välja att inaktivera vissa länkkontroller.

<b>Obs!</b>  Länkkontrollen ska inte vara aktiverad <b>publicera </b>-instanser.



1. På sidorna
   1. Lägg till <b>x-cq-linkchecker=&quot;valid&quot;</b> -parametern i `a` -tagg för att kontrollera att länkar alltid markeras som giltiga av länkkontrollen.
   2. Du kan också använda x-cq-linkchecker=&quot;skip&quot; i `a`. Länkkontrollen kontrollerar inte ens giltigheten.
2. Inaktivera Länkkontroll via <b>AEM Web Console</b>
   1. Öppna <b>Konfiguration av AEM webbkonsol</b> `1`.
   2. Sök efter <b>Dag CQ Link Checker Transformer</b>.
   3. Kontrollera &quot;<b>Inaktivera kontroll</b>&quot; och klicka <b>Spara</b>.
3. Inaktivera länkkontroll för vissa domäner
   1. Öppna <b>Konfiguration av AEM webbkonsol</b> `1`.
   2. Sök efter <b>Dag CQ Link Checker Transformer</b>.
   3. Redigera <b>Åsidosättningsmönster för länkkontroll </b>inställning.



      Exempel 1: `^system/`

      Eventuella externa länkar som börjar med systemet kontrolleras inte.  Lägg till ytterligare åsidosättningsmönster i det här avsnittet genom att klicka på +. 



      Exempel 2: `^`

      Då markeras alla länkar som giltiga om de flyttas framåt.




<b>Rekommenderas:</b> Ta bort alla noder under <b>/var/linkchecker</b> om du vill stoppa länkkontrollen från att kontrollera URL:er igen.

`1 http://host:port/system/console/configMgr`
