---
title: "Analysera minnesproblem"
description: Lär dig hur du identifierar orsaken till minnesproblem i Java-program.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, minnesproblem, java, outofmemory, dump"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "10/19/2023 5:55:05 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "10/19/2023 6:04:09 PM"
version-number: 18
article-number: KA-17482
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9b3b26a0-a86e-ee11-8df0-6045bd006793"
source-git-commit: b77a03976ffc6511db66691dfa794e6b98b14419
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '975'
ht-degree: 1%

---

# Analysera minnesproblem


Lär dig hur du identifierar orsaken till minnesproblem i Java-program. Du kan generera en heap-dump automatiskt och manuellt, samt ett heap-histogram, för att identifiera orsaken.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Experience Manager



### <b>Problem/symtom</b>

JAVA-programmet körs långsammare och har slut på minne eller så visas ett fel i loggarna eller i konsolutdata `OutOfMemoryError: Java heap space` eller `OutOfMemoryError: gc overhead limit exceeded`.


## Upplösning {#resolution}

<b>Orsak</b>
Sådana problem kan ha många orsaker.

En möjlig orsak är att Java-programmet, i vårt fall CRX/CQ, startades från kommandoraden med standardinställningarna för heap-minnet för Java. Detta innebär att parametern jvm `-Xmx` har inte angetts. CRX eller CQ behöver minst 256 MB stackutrymme för körning. Om detta är problemet måste du kontrollera att inställningarna för stackminnet är inställda från kommandoraden. Exempel:


```
java -Xmx512m -jar *.jar
```


Om så inte är fallet kan programmet behålla för många objekt utan att frigöra dem för skräpinsamlingen. Detta kallas för en minnesläcka. [här](https://docs.oracle.com/javase/7/docs/webnotes/tsg/TSG-VM/html/memleaks.html) för mer information. Se avsnittet nedan om hur du analyserar minnesproblem i Java-program.
<b>Skapa stackdump:</b>

Generera en heap dump automatiskt<br>
Om du vill skapa en heap dump automatiskt när minnet tar slut kan du lägga till jvm-parametern `-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError` om du vill generera en stackdump automatiskt när programmet genererar ett OutOfMemoryError. Exempel:


```
java -Xmx256m -XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError -jar *.jar
```


Detta genererar en stackdumpfil (`java_...hprof`) i processens arbetskatalog när Java-processen får slut på minne. Processen kan fortsätta att köras efter att stackdumpen har skapats. Vanligtvis räcker det med en stackdumpfil för att analysera problemet.

<b>Obs!</b> om du använder `crx-quickstart/server/start` skript för att starta CRX-instansen kan du lägga till `-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError` till `CQ_JVM_OPTS` (kontrollera att variabeln också är okommenterad). Exempel:


```
CQ_JVM_OPTS='-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError'
```


När du har lagt till den här parametern och startat om CRX-instansen kontrollerar du att det nya jvm-alternativet har angetts. Kör `ps -ef | grep java` från kommandoraden. Kontrollera sedan om du ser `-XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError` som en parameter i CRX Java-processen.

Om du behöver ange en annan katalog för att generera heap dump på grund av begränsningar för diskutrymme, kan du lägga till `-XX:HeapDumpPath=/path/to/generate/heapdump` -parameter som anger var jvm ska skicka filen.

Se [här](https://www.oracle.com/java/technologies/javase/vmoptions-jsp.html#DebuggingOptions) för en referens till felsökningsrelaterade jvm-parametrar.
<b>Generera en heap-dump manuellt</b>
<b>Sun/Oracle JVM</b>

Om du vill generera en heap-dump manuellt kör du det här kommandot (jmap och jps finns i `bin` mapp i din jdk-arbetskatalog):

1. leta upp pid för den java-process som du genererar en heap dump för.
   - I Unix eller Linux kan detta göras med `ps -ef | grep java` eller `jps -l`
   - I Windows kan du göra detta genom att öppna aktivitetshanteraren, trycka på `Ctrl+Shift+Esc` sedan gå till <b>Visa</b> sedan gå till <b>Markera kolumner </b><b>sedan gå till</b> <b>PID (Process Identifier)</b> eller `jps -l`
2. Kör jmap-kommandot nedan, ersätt `/path/to/generate/heapdumpfile.hprof` med den plats där du vill generera stackdumpfilen och ersätta `1234` med den bild som du slog upp i föregående steg.

   ```
   jmap -dump:format=b,file=/path/to/generate/heapdumpfile.hprof 1234
   ```


<b>IBM JVM</b>

Du måste först ändra standardinställningarna för JVM för Dumpa agenter för att generera korrekta dumpar för användarsignalen. Det finns flera sorters dumpar, men du behöver vanligtvis den fullständiga <b>systemdump</b> för att utföra en grundlig minnesanalys. Lägg till följande argument:

<b>Xdump:heap:opts=PHD+CLASSIC:events=user -Xdump:system:events=user</b>

Den här användarhändelsen inträffar när JVM tar emot SIGQUIT-signalen (Linux, AIX®, z/OS® och i5/OS™) eller SIGBREAK-signalen (Windows) från operativsystemet.

Mer information finns i leverantörens dokumentation [här](https://www.ibm.com/docs/en/sdk-java-technology?topic=SSYKE2/earlier_releases/earlier_releases.html).

<b>Varning:</b> Heap dump-filer är stora och kan ha upp till samma storlek på disken som din maximala heap -Xmx jvm-parameterkonfiguration. Se till att du har tillräckligt med diskutrymme tilldelat katalogen där dumpfilen genereras.
<b>Analysera heapdump</b>
Ett bra verktyg för att analysera stackdumpar är [EclipseMAT (Eclipse Memory Analyzer)](https://www.eclipse.org/mat/).

Det här verktyget kan inte analysera <b>IBM JVM</b> genererade dumpar. För dem finns det flera möjligheter. [IBM HeapAnalyzer](https://www.ibm.com/support/pages/ibm-heapanalyzer) fungerar bra för stackdumpar i PHD- eller klassiskt format.
<br>Om du vill göra en fullständig systemdumpanalys använder du [IBM Support Assistant Workbench](https://www.ibm.com/support/pages/node/718131), med [IBM övervaknings- och diagnostikverktyg för Java - minnesanalys](https://www.ibm.com/docs/en/ztpf/2019?topic=tools-memory-analyzer) installeras överst. Histogrammet för heap är ett enkelt mått på antalet live-objekt och det minne som används per Java-klass. Beroende på Java-installationen kan det hända att de nödvändiga verktygen inte är tillgängliga eller att de inte alltid fungerar. Om du vill skapa ett heap-histogram måste du först ha process-ID:t för Java-processen. För att få det, kör `ps or (if available), run:`<b>Histogram för heap</b>
Histogrammet för heap är ett enkelt mått på antalet live-objekt och det minne som används per Java-klass. Beroende på Java-installationen kan det hända att de nödvändiga verktygen inte är tillgängliga eller att de inte alltid fungerar. Om du vill skapa ett heap-histogram måste du först ha process-ID:t för Java-processen. För att få det, kör `ps` eller (om tillgängligt), kör:


```
jps -l
```


Detta Java-verktyg hämtar process-ID:n för alla Java-processer som körs. Exempel:


```
327 
3332 sun.tools.jps.Jps
3313 crx-quickstart-....jar
```


Kör följande kommando:


```
jmap -histo 3313
```


Listan sorteras efter totalt minne som krävs (grund: exklusive refererade objekt). De första 20 raderna i utdata är de mest intressanta. Exempelutdata:


```
JVM version is 1.5.0_20-141
Iterating over heap. This may take a while...
Warning: skipping invalid TLAB for thread t@62211
Warning: skipping invalid TLAB for thread t@62467
...
SizeCountClass description
-------------------------------------------------------
1059290412916byte`[` `]` 
1028584075255* ConstMethodKlass
628317658388char`[` `]` 
604230414928int`[` `]` 
4995752116201* SymbolKlass
422089675255* MethodKlass
41965126969* ConstantPoolKlass
29285606969* InstanceKlassKlass
26310086066* ConstantPoolCacheKlass
2395872149742org.apache.jackrabbit.core.query.lucene.DocId$PlainDocId
14760087003java.util.HashMap$Entry`[` `]` 
139612858172java.lang.String
107023244593java.util.HashMap$Entry
75398410036short`[` `]` 
73546454org.apache.jackrabbit.core.query.lucene.DocId`[` `]` 
7201927502java.lang.Class
64070413348com.day.crx.persistence.tar.index.IndexEntry
...
```


<b>Ytterligare information</b>

För att analysera problemet behöver vi också veta följande:

- CRX- eller CQ-version, inklusive en lista över alla installerade versionsnummer för snabbkorrigeringar.
- Operativsystem, JVM-leverantör och version.


<b>Referenser</b>

`[` 1`]`  [Oracle Help Center `>`  Felsökningsguide för HotSpot VM](https://docs.oracle.com/javase/7/docs/webnotes/tsg/TSG-VM/html/memleaks.html)
`[` 2`]`  [Oracle.com `>`  javas `>`  FelsökningAlternativ](https://www.oracle.com/java/technologies/javase/vmoptions-jsp.html#DebuggingOptions)
