---
title: "Ändra körningstid för WAIT-aktivitet när ett arbetsflöde körs"
description: "Lär dig hur du ändrar körningstiden för en tidsinställd WAIT-aktivitet när ett arbetsflöde körs."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, körningstid för WAIT-aktivitet, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:11:33 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 9:26:02 PM"
version-number: 10
article-number: KA-15085
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=86399c92-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: 596f157f43fb10c774963d18434671178f8d2670
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '288'
ht-degree: 1%

---

# Ändra körningstiden för WAIT-aktivitet när ett arbetsflöde körs


I den här artikeln förklaras två sätt att ändra körningstiden för en WAIT-aktivitet när ett arbetsflöde körs i Campaign Classic.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problem/symtom</b>

Kan körningstiden för en tidsinställd WAIT-aktivitet ändras när ett arbetsflöde körs?

Till exempel:

Låt oss anta att ett arbetsflöde är schemalagt att köras i <b>X </b>dagar och den aktiverades efter <b>Y</b> Dagar. Hur är detta möjligt?




## Upplösning {#resolution}


Vi kan ändra tidpunkten för ett arbetsflöde när det körs genom att följa den metod som anges nedan

S. Om arbetsflödet körs och inte har uppnått WAIT-aktiviteten kan vi pausa arbetsflödet, göra ändringarna och sedan starta om det.

Låt oss till exempel anta att arbetsflödet körs och för närvarande pågår någon aktivitet före WAIT-aktiviteten.

Om vi sedan gör paus i arbetsflödet, gör ändringarna och sedan startar om det, kommer det nya VÄNIT-läget att gälla.

B. Om arbetsflödet körs och har nått WAIT-aktiviteten avbryter du arbetsflödet, gör ändringarna och startar sedan om det.

Exempel: Anta att arbetsflödet körs och för närvarande är i WAIT-aktiviteten, som är schemalagd att ha en vänteaktivitet på t.ex. en dag.

Sedan måste du stoppa arbetsflödet och göra ändringarna, som vi ska säga <b>WAIT=2</b> dagar och starta sedan om den.

<b>Starta alltid om arbetsflödet</b> för att ta hänsyn till ändringar som gjorts i arbetsflödesaktiviteter. Annars gäller de inte.
