---
title: Användarnamn och lösenord matchar inte vid inloggning
description: Lär dig hur du felsöker AEM 6.x-problemet där användarnamn och lösenord inte matchar vid inloggning. Validera användarnamn, lösenord och kontrollera felloggar.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/user-name-and-password-do-not-match-on-login.html'
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 2/22/2023 2:49:50 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/22/2024 8:47:46 PM
version-number: 7
article-number: KA-16549
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e998cd92-5bb2-ed11-83fe-6045bd0067ea
exl-id: a7a34c06-3297-4c3a-b8c4-0ff03631d4a7
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---

# Användarnamn och lösenord matchar inte vid inloggning


Om ditt användarnamn och lösenord inte matchar vid inloggning, validera användarnamnet, lösenordet och om användaren finns. Slutligen bör du kontrollera om det finns ett fel i autentiseringshanteraren i felloggarna.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Experience Manager 6.x

### Problem/symtom

När du försöker logga in på AEM visas ett felmeddelande *Användarnamnet och lösenordet matchar inte* returneras i en röd ruta på inloggningsskärmen.

När du inspekterar nätverkstrafiken via en webbläsarfelsökare, *403-fel* svar returneras från en begäran från en Ajax HTTP-POST till denna URL:

`/libs/granite/core/content/login.html/j_security_check`


## Upplösning {#resolution}


Följ instruktionerna nedan för att felsöka och åtgärda problemet:

### <u><b>Analys</b></u>

<b>Steg 1</b>: <b>Validera användarnamn, lösenord och att användaren finns</b>

Om problemet bara inträffar för en eller ett fåtal användare kan det bero på att fel användarnamn eller lösenord används eller att användarna inte finns i AEM.

S. Kontrollera lösenordet:

1. Använd webbläsaren Chrome och öppna [Utvecklarverktyg](https://developer.chrome.com/devtools) och välj fliken Nätverk i webbläsaren. Försök sedan logga in igen.
2. Markera den POST som begäran ska sluta med` j_security_check `i webbadressen.
3. Bläddra längst ned på den nedre högra panelen på fliken Sidhuvuden.
4. Verifiera att lösenordet som skickas i formuläret under Formulärdata` j_password `parametern är korrekt.


B. Verifiera att användaren finns och återställ lösenordet:

1. Logga in som admin-användare.
2. Gå till [användaradministration](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/home.html?lang=en&amp;amp;topic=/experience-manager/6-5/sites/administering/morehelp/security.ug.js) skärm.
3. Kontrollera att användarna finns.
4. Skapa användaren om det inte finns eller återställ lösenordet om det gör det.


<b>Steg 2</b>: <b>Analysera hantering av bruten autentisering</b>

Om inget av ovanstående löser problemet:

1. Logga in på AEM operativsystem.
2. Sail eller visa` error.log` -fil.
3. Visa uppdateringarna i loggen när du försöker logga in på AEM.
4. Om fel eller varningar loggas analyserar du dessa varningar.  Om inget är loggat [aktivera en felsökningslogg](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/configure-logging.html) med dessa inställningar:


   ```
   Log Level: Debug
       Log File: auth-debug.log
       Loggers:
       org.apache.sling.auth
   
       com.adobe.granite.auth
       com.day.crx.security.token
   ```


5. Om du inte kan analysera loggmeddelandena och hitta rotorsaken kontaktar du [AEM kundsupport](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=Experience+Manager&amp;lang=sv#support).


### <b>Orsak</b>

Användarnamnet eller lösenordet kan vara felaktigt, eller så kan det vara ett fel från autentiseringshanteraren under inloggningen.
