---
title: Interaktionsanrop returnerar 0 argument när attributet maxCount är inställt på 0008 eller mer än det i SOAP-nyttolasten
description: Beskrivning
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS,Interaktionsanrop returnerar 0 argument när attributet maxCount är inställt på 0008 eller mer än det i SOAP-nyttolasten
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 4:38:35 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 4:38:59 PM
version-number: 2
article-number: KA-15691
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c131d121-24ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: d6f19797-6a55-48ea-964b-d632e65c2f18
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 0%

---

# Interaktionsanrop returnerar 0 argument när attributet maxCount är inställt på 0008 eller mer än det i SOAP-nyttolasten

## Beskrivning


Nyttolast för interaktionsanrop:



soapenv:Envelope xmlns:soapenv=&quot;http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/&quot; xmlns:urn=&quot;urn:nms:interaktion&quot; soapenv:Header/soapenv:Body urn:Propose urn:sessiontoken/ !—Mottagar-ID urn:targetId *random*/urn:targetId— !-Konto-ID- urn:targetId *random*/urn:targetId !—Contact Id urn:targetId *random*/urn:targetId—
<b>urn:maxCount00008/urn:maxCount</b>
urn:uuid/ urn:nlid/ urn:noProp/ urn:categories/urn:categories urn:themes/ urn:context !-Du kan ange EVENTUELLA element vid denna sammanhangsberoende interaktion onCallOfferFlg=&quot;Y&quot; orgName=&quot;*ska fyllas i*&quot;/ /context /urn:context /urn:Propose /soapenv:Body /soapenv:Envelope



Slutpunkt: 
[https://Server URL/interaction/liveRcp/](https://floridapowerandlight-mkt-stage3.campaign.adobe.com/interaction/liveRcp/nba "Följ länk")erbjudande



I ovanstående nyttolast får taggen urn:maxCount00008/urn:maxCount ett numeriskt värde. Om vi använder ett avslutande 0 fungerar det bra till 0007 eg. (0000,0001,0002...0007)



Men om vi använder 0008 och högre returneras 0 förslag.


## Upplösning


Vid kontroll av Interaction.js-biblioteket ser vi att funktionen parseInt() används för att tolka värdet maxCount till Integer. Den här funktionen parseInt() returnerar som standard ett decimalvärde.



<b>*var iAskedPropositionCount = parseInt(soapMethod.</b>::maxCount.toString());\&lt;b>



När jag gjorde en del undersökningar upptäckte jag att den här JS-funktionen ärver en egenskap från C och C++ som om du skickar ett värde i parseInt() som börjar med 0, använder bas 8 för att returnera värdet. Eftersom bas 8 inte accepterar siffror som är större än 7 konverteras de när 0008 eller mer skickas till 0 eller NaN, vilket innebär att inget förslag returneras.

om vi i maxCount skickar 8 istället för 0008, får vi förslag som svar på SOAP-anropet.



Om vi ändrar biblioteket interaction.js och använder:



</b>*var iAskedPropositionCount = parseInt(soapMethod.<b>::maxCount.toString(),10);\&lt;/b>



fungerar för alla tal.
