---
title: Optimera AEM webbplatsprestanda
description: Lär dig mer om olika sätt att förbättra prestandan på din AME-webbplats.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: 'KCS, AEM webbplatsprestanda, '
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 2/13/2024 8:35:09 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/9/2024 8:49:38 PM
version-number: 6
article-number: KA-17486
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e67c4f5c-afca-ee11-9079-6045bd006793
exl-id: 3f431cfc-6394-4d03-ab3e-38deac075136
source-git-commit: 861cbe9f14140dffc0b96147fb49517c5e770d33
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '782'
ht-degree: 0%

---

# Optimera AEM webbplatsprestanda


Den här artikeln fokuserar på sätt som du kan förbättra webbplatsens prestanda. Vi belyste de olika aspekter av Adobe Experience Manager (AEM)-program och -arkitekturer som har orsakat de mest prestandaproblem. Genom att implementera optimeringarna som listas här kan du undvika dessa vanliga problem.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Adobe Experience Manager

### <b>Problem/symtom</b>

Hur optimerar AEM prestanda?


## Upplösning {#resolution}


<b>Webbplatsprestanda</b>

1. Utför [regelbundet underhåll.](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/maintenance)
2. Gör serveranrop feltoleranta - se [den här artikeln](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/backend-web-service-call-blocking-threads-AEM.html) för mer information.
3. Var försiktig när du använder gränssnittsramverk från tredje part - Vi har sett olika kunder använda eller bygga bibliotek som bygger ett helt lager ovanpå AEM/Sling-webbramverket. Vi syftar inte på verktyg som har specifika funktioner i användargränssnittet (till exempel ACS Commons) som mål, utan ramverk som i grunden ändrar hur du implementerar programmet på AEM. Dessa ramverk kan minska utvecklingstiden något, men många gånger har vi sett att de kan få en negativ inverkan på prestandan.
Tredjepartsramverk stöds eller testas inte av Adobe. När du använder eller implementerar sådana ramverk ska du se till att noggrant läsa in och stresstesta programmet med realistisk trafik.


<b>Prestanda på klientsidan</b>

- Använd och optimera AEM klientbibliotek - klientbibliotek är ett enkelt sätt att centralisera hanteringen och optimeringen av CSS- och JavaScript-kod på din plats.

   - [Bädda in](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions) klientbibliotek för att konsolidera dem i färre filer.
   - [Minify](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions) biblioteken.
- Put CSS includes in HTML head tag - this help avoid flickering and repainting of the page after load.
- Skicka JavaScript-skript som innehåller i slutet av body-taggen eller lägg till [asynkront skriptattribut](https://github.com/nateyolles/aem-clientlib-async) - det gör att webbläsaren kan läsa in JavaScript-filer parallellt medan sidan återges.
- Implementera domändelning - Som standard begränsar webbläsare det maximala antalet parallella begäranden per domän under sidinläsning. Det kan leda till fördröjd inläsning av sidan om du har många resurser som CSS, JavaScript osv. som måste läsas in innan sidan återges. Domändelning är en lösning som hjälper dig att lösa det här problemet. Domändelning är där du inkluderar filer som CSS och JavaScript på din webbplats via flera underdomäner.

   - Till exempel:


     ```
     script src="//includes1.yoursite.com/etc/clientlibs/test.js"/script
     script src="//includes2.yoursite.com/etc/clientlibs/test2.js"/script
     ```


   - Använd [ACS-kommandon - statisk referensåterskrivare](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/utils-and-apis/static-reference-rewriter/index.html) för att implementera domändelning.
- Cachelagra JavaScript och CSS under lång tid - Om du vill tillåta cachelagring av javascript och css under långa perioder använder du [ACS Commons - Versionerade Clientlibs](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/versioned-clientlibs/index.html).
- Se [Google PageSpeed - regeldokumentation](https://developers.google.com/speed/docs/insights/rules) om du vill ha mer information om hur du optimerar webbplatsen.
- Se det här [AEM Gems-session](https://experienceleague.adobe.com/#home) för mer information om optimering på plats.


<b>Redigeringsprestanda för författarinstans</b>

1. Utför [regelbundet underhåll](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/maintenance).
2. Minska det totala antalet komponenter på sidan - När det finns hundratals redigerbara komponenter som är inlästa på en AEM sida i en författarinstans påverkar detta i hög grad prestanda för redigerarens användargränssnitt. När du utformar programmet bör du prioritera komponenter som är mer specifika för webbplatsen och enkla att använda för redigerare jämfört med generiska komponenter som har många underkomponenter.
3. Undvik att kapsla in många nivåer med behållarkomponenter (styckesystem, responsivt rutnät, upplevelsefragment) - Undvik att kapsla in många nivåer med behållarkomponenter. Om du kapslar styckesystem eller responsiva stödraster läses /editor.html in långsammare. Detta gäller särskilt när styckesystemet eller det responsiva rutnätet innehåller en lång lista med innehåll. I stället för att kapsla styckesystem kan du utforma programmet så att det refererar till innehåll från andra sidor. Om du väljer att använda upplevelsefragment bör du undvika att kapsla in dem också, eller använda [byggstenar](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/previous-updates/aem-previous-versions#: :text=Building%20Blocks%20with%20Experience%20Fragments&amp;text=Building%20blocks%20enable%20content%20authors,different%20variations%20of%20Experience%20Fragments.&amp;text=The%20template%20used%20for%20Experience,to%20reuse%20components%20across%20variations.) Kapslade upplevelsefragment påverkas av samma prestandabegränsningar.


<b>Cacheoptimering</b>

I en gemensam AEM webbplatsarkitektur skickas HTTP-begäran via flera cacheminnen innan den når AEM publiceringsinstanser. Ett av de enklaste sätten att förbättra webbplatsens prestanda är att optimera webbplatsens tillgänglighet.

Se [den här artikeln](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-17461) för detaljerade steg om hur du optimerar cachning på din webbplats.

<b>Optimera index för anpassade JCR-frågor</b>

En annan optimering som kan göras för att förbättra prestandan är att konfigurera och optimera ekindex för dina anpassade JCR-frågor. Om du använder JCR-frågor i programmet är detta vanligtvis en obligatorisk uppgift.

I den officiella dokumentationen (1 och 2) finns information om hur du implementerar Oak-index för dina anpassade programfrågor.:

1. [Metodtips för frågor och indexering](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/practices/best-practices-for-queries-and-indexing)
2. [Felsöka långsamma frågor](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/developing/bestpractices/troubleshooting-slow-queries)


<b>QueryBuilder gissningTotal</b>

Om du använder AEM QueryBuilder och förväntar att frågan ska returnera många resultat, ska du alltid se till att ställa in egenskapen gissaTotal för predicateGroup eftersom den minskar minnesanvändningen. Mer information finns i den officiella dokumentationen om detta: [Query Builder API](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/developing/platform/query-builder/querybuilder-api#using-p-guesstotal-to-return-the-results)
