---
title: "Felsöka problem med Visual Experience Composer (VEC) med Single Page Applications (SPA)"
description: "Lär dig hur du felsöker VEC-problem (Visual Experience Composer) med Single Page-program i Adobe Target"
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, felsöka Visual Experience Composer, VEC, Single Page Applications, SPA, Adobe Target"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 6:21:55 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 8:00:44 PM"
version-number: 6
article-number: KA-18998
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6842d5a3-9f2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 8f1ffdb69e3d45d1933853f504088929c598dd29
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '421'
ht-degree: 0%

---

# Felsöka VEC-problem (Visual Experience Composer) med Single Page-program (SPA)


I den här artikeln beskrivs de effektivaste strategierna för att felsöka VEC-problem (Visual Experience Composer) med Single Page-program (SPA) i Adobe Target.

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>

Adobe Target

<b>Problem/symtom</b>

Adobe Target VEC for SPA utnyttjar ett nytt koncept som kallas *Vyer*(en logisk grupp visuella element som tillsammans utgör en SPA upplevelse).

Det finns ett antal begränsningar och förutsättningar baserat på det faktum att SPA inte förlitar sig på att hämta erbjudanden vid sidinläsning:

- SPA VEC stöder inte automatisk målanpassning, automatiserad personalisering eller rekommendationsaktiviteter.
- `at.js 2.0+` och `adobe.target.triggerView()` måste implementeras i appen innan du kan använda SPA VEC.
- Den inledande sidinläsningen utförs i följande ordning:



  Läs in <b>JS för VisitorAPI</b> &quot; Läs in <b>at.js 2.x</b> &quot; Kör <b>Målbegäran (Förhämtningsanrop)</b> &quot; Ring <b>`triggerView()`</b>.



## Upplösning {#resolution}


Kontrollera följande när du felsöker VEC-problem som rör SPA:

1. Säkerställ `adobe.target.triggerView()` funktionen aktiveras för varje *visa*.
2. Kontrollera att sidan inte trimmar eller tar bort parametrarna: `mboxEdit=1` och `mboxDisable=1`



   Målet lägger till två parametrar (`mboxEdit=1` och `mboxDisable=1`) när du öppnar webbplatsen i Visual Experience Composer.



   Om din webbplats (särskilt Fristående sidprogram) trimmar dina parametrar eller tar bort dem när du navigerar från en sida till en annan (utan att läsa in en sida på nytt), bryts målfunktionen och Target-biblioteken läses inte in.
3. Leta efter felmeddelanden som kan visas i konsolloggarna. Det kan till exempel vara ett problem med att i-frame blockerar vyinläsningen. Ett vanligt felmeddelande är:


   ```
   Uncaught DOMException: Blocked a frame with origin "https://view.customer-website.com" from accessing a cross-origin frame.
   at https://view.customer-website.com/customer-entity/customer-website-xxx-systems?heightOverride=0000&mobileHeightOverride=0000:000:00
   ```


4. Kontrollera om det finns ett meddelande om målvy i nätverksloggarna (Målmeddelande med status 204). Om samtalet blockeras kontrollerar du statusen.
5. För problem där ändringar inte längre visas i VEC men på ändringspanelen, och du inte kan ta bort ändringarna från panelen, kontrollerar du att det inte finns några efterföljande blanksteg i *visa* namn.
6. Annan information som du bör kontrollera när du konfigurerar *visa* namnet är:
   - Inga efterföljande blanksteg.
   - Kan inte vara tom.
   - *Visa* namnet måste vara unikt för alla sidor.
   - *Visa* name should not start or end with /. Detta beror på att vynamnet vanligtvis extraheras från URL-sökvägen. För oss *home* och */home* är annorlunda.
   - Samma vy bör inte aktiveras flera gånger i följd med `{page: true}` alternativ.

