---
title: Felsökning AEM MSM-problem
description: Lär dig hur du felsöker AEM MSM-problem och information som du får när du kontaktar en supportanmälan för MSM.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM MSM-problem, Livecopies, Blueprint och Livecopies status, AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 2:11:26 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/30/2023 1:45:17 PM
version-number: 5
article-number: KA-17478
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6218b528-c18e-ee11-8179-6045bd006b4b
exl-id: aef3119f-6ea2-4147-a23d-e3bb1d29242e
source-git-commit: 2717138819a9851c08fcc0a013bf38450aca8fef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '685'
ht-degree: 0%

---

# Felsökning AEM MSM-problem


I den här artikeln beskrivs olika sätt att felsöka AEM MSM-problem. Dessutom beskrivs följande:

- Hitta avancerad information om din status för utkast och Livecopies
- Kontrollera MSM-specifik information i databasen
- Information som ska ges när en MSM-supportbiljett öppnas


## Beskrivning {#description}


### Miljö

Experience Manager

### Problem/symtom

Grundläggande verifieringar att börja med:

- Kontrollera [Vanliga frågor om MSM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/troubleshoot-msm.html?lang=en#faq) för att se om dina problem eller frågor inte redan har åtgärdats där
- Kontrollera [Dokumentationssida för MSM Best Practices](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/msm-best-practices.html?lang=en)
- Kontrollera att problemet kan reproduceras med det senaste Service Pack-versionen installerad



## Upplösning {#resolution}


### Hitta avancerad information om din status för utkast och Livecopies

Multi-Site Manager (MSM) registrerar flera servrar som kan begäras med väljare på resurs-URL:erna.

De används av användargränssnittet men kan också begäras direkt för att visa ytterligare avancerade beräknade MSM-statusar för dina sidor:

1. <b>http://host:port/content/path/to/bluprint/page.blueprint.json?&amp;maxSize=500&amp;advancedStatus=true&amp;returnRelationships=true&amp;msm%3Atrigger=ROLLOUT</b>\
   Använd på en designsida för att hämta listan över alla länkade livecopior med avancerad LC-status.
2. <b>http://host:port/content/path/to/livecopy/page.msm.json</b>\
   Använd på Livecopy-sidor för att få avancerad information om deras anslutning till deras designsida.

   Om sidan inte är en Livecopy returneras ingenting.


Dessa servrar genererar felsökningsloggmeddelanden via `com.day.cq.wcm.msm` loggare som också är värda att kontrollera.

### Kontrollera MSM-specifik information i databasen

Serlets ovan returnerade beräknad information baserat på MSM-specifika noder och mixins.
Informationen lagras på följande sätt.

- `cq:LiveSync` blandningstyp<br>\
  Detta anges för jcr:innehållsnoder och definiera <b>rotbibliotekssidor</b>.

  Sidorna har en `cq:LiveSyncConfig` underordnad nod av typen `cq:LiveCopy` som kommer att innehålla grundläggande och obligatorisk information om Livecopy via följande egenskaper:

   - `cq:master` - pekar på den blå sidan i Livecopy
   - `cq:rolloutConfigs` - anger aktiva utrullningskonfigurationer som används i livecopy
   - `cq:isDeep` - är true om de underordnade sidorna för den här rotbibliotekssidan inkluderas i LiveCopy.
- `cq:LiveRelationship` blandningstyp\
  Alla livecopy-sidor har en sådan blandningstyp på noden jcr:content.

  Om så inte är fallet har sidan kopplats loss eller skapats manuellt via redigeringsgränssnittet utanför en Livecopy-åtgärd (skapa eller utrulla).
- `cq:LiveSyncCancelled` blandningstyp\
  Tillagd på jcr:innehållsnoder på LiveCopy-sidor som har pausats.

  Om uppehållet är giltigt även för underordnade sidor: `cq:isCancelledForChildren=true` -egenskapen läggs till på samma nod.


Den information som finns där bör förstås återspeglas i användargränssnittet. *I onormala situationer kan du dock stöta på om du kan ifrågasätta användargränssnittet eller MSM-beteendet, så att superanvändare kan verifiera dessa noder direkt för att förstå statusen på sina MSM-sidor*.

Att känna till dessa egenskaper kan också vara användbart för att fråga databasen och ta reda på uppsättningar med sidor som är i vissa lägen.

Exempel: *välj \* från cq:LiveSync* kommer att returnera alla Livecopy-rotsidor.

### Information som ska tillhandahållas när du kontaktar en MSM Support-biljett.

Du kan till slut behöva AEM support.

När du öppnar en supportanmälan på supportportalen ska du kvalificera problemet så bra som möjligt enligt följande riktlinjer: [KB-artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17494.html)

För MSM-utgåvor bör dessa ytterligare precisioner läggas till idealt:

- Innan du bifogar loggar: aktivera DEBUG-nivån för loggen `com.day.cq.wcm.msm` in `/system/console/slinglog`och upprepa den problematiska MSM-åtgärden.
- Bifoga utdata för config `http://<host>:<port>/libs/wcm/msm/content/commands/rolloutconfigs.json`
- Kommunicera de utrullningskonfigurationer som är kopplade till livecopiorna
- Om problemet verkar komma från användargränssnittet (webbläsarkonsolfel eller popup-meny för gränssnittsfel): Generera en återskapningsfil för att hämta hela flödet från användarperspektivet när du utför den problematiska MSM-åtgärden: se följande [link](https://help.tenderapp.com/kb/troubleshooting-your-tender-site/generating-an-har-file) om du vill ha mer information om generering av HAR-filer


<b>Det enklaste sättet att ge support är att snabbt analysera och avgöra om beteendet är normalt eller inte, och agera därefter.</b>

Försök därför att:

1. Återskapa ditt problem i en liknande konfiguration baserad på webbsidor
2. Om det inte är möjligt kan du försöka skapa ett innehållspaket som innehåller ditt exempelinnehåll, så att en supporttekniker kan installera det på en tom AEM med samma korrigeringsnivå som din, och återskapa problemet.
