---
title: Öka antalet kampanjprocesser kan köras i en parallell instans
description: Lär dig hur du löser ett problem där antalet kampanjprocesser kan öka samtidigt. Använd arbetsflödet heatMap.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign, Öka antalet, kampanjprocesser, till exempel, parallella, effektiva strategier
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 3/12/2024 8:17:06 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:17:33 PM
version-number: 5
article-number: KA-16442
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56b42c7b-ade0-ee11-904c-6045bd045872
exl-id: b0fd6c0d-eb71-4740-b3ef-eaff1f378191
source-git-commit: 42eb253a5bae11f7c5d1bd0edad323827f4122cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '331'
ht-degree: 0%

---

# Öka antalet kampanjprocesser kan köras i en parallell instans


Den här artikeln innehåller en lösning på ett problem där antalet kampanjprocesser som kan köras på en parallell instans ökar.

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>
Adobe Campaign Classic Adobe Campaign

<b>Problem</b>
Få&quot;börja så snart som möjligt&quot; i kampanjer på grund av det ökande antalet kampanjer som kommer att lanseras.
Vad är de bästa sätten att öka `NmsOperation_LimitConcurrency` för att tillgodose våra behov?
Vad är de bästa sätten att öka den här alternativgränsen som kan hjälpa till att lösa det här felet som vanligtvis inträffar under kampanjkörningen?


## Upplösning {#resolution}


<b>Lösning</b>
I Campaign Standard är den här inställningen &quot;dold&quot; i `serverConf.xml` nu, begränsad till *20* som standard.  

I Campaign Classic är alternativet `NmsOperation_LimitConcurrency` är tillgängligt och ett värde kan anges.
<b>Det här alternativet gäller endast arbetsflöden som skapats med kampanjer.</b>
Men att ställa in ett värde som är för stort är nästan alltid katastrofalt eftersom kunderna vanligtvis inte känner till maskinvaran i backend-systemet och om deras jobb överbelastar DB.

En bättre idé är att använda värmekartan för arbetsflödet för att få en uppfattning om hur lång tid det tar att köra jobb och undvika att schemalägga alla på högsta timmen (till exempel: *8:00*), vilket ofta är fallet.

Med bättre hantering och kunskap om arbetsflöden, genom luckor och testning:

- Med HeatMap kan kunderna sprida jobb med 15 minuters intervall på timmen eller sprida dem på olika timmar.
- Utnyttja maskinvaran mycket bättre än att bara ställa in `NmsOperation_LimitConcurrency` `>` `>`  10 och &quot;hoppas på det bästa.&quot; Den här strategin fungerar helt enkelt inte på lång sikt.


För lokala kunder som vill fråga efter den här inställningen utan att gå in i konsolen är det här SQL (den senaste versionen antas):


```
select sname, ilongvalue from xtkoption where sname like 'NmsOperation_LimitConcurrency%';
```
