---
title: "Stöd för extern API-aktivitet"
description: "Lär dig varför Campaign Standard ändrar JSON-formatet till en nyttolast som inte accepteras av REST API-slutpunkten från tredje part."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, stöd för extern API-aktivitet, REST API-slutpunkt från tredje part, ACS, Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/6/2024 5:10:40 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/6/2024 5:36:47 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17853
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0f299ab2-2724-ef11-840a-00224809adb3"
source-git-commit: 008b8e5f83466215a52456251922252bfef46a3c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 0%

---

# Stöd för extern API-aktivitet


I den här artikeln förklaras problemet med att Adobe Campaign Standard ändrar JSON-formatet som REST API-slutpunkten från tredje part inte kan acceptera.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Adobe Campaign Standard (ACS)

### <b>Problem/symtom</b>

REST API-slutpunkten från tredje part accepterar följande JSON-format för att skicka data.

<b>Faktisk nyttolast</b>:

`{"destination":"https://www.google.com/work/insights/123","domain":"google.com"}`



Men ACS ändrar JSON-formatet, som inte accepteras av REST API-slutpunkten från tredje part.

<b>Ändrad nyttolast</b>:

`{“data”:[ {"destination":"https://www.google.com/work/insights/123","domain":"google.com"}] }`




## Upplösning {#resolution}


Det finns två faktorer som påverkade beslutet att använda formatet:

1. The *data* del läggs bara till om det finns en inkommande *temporärt register* som genererats av föregående aktivitet, och raderna från den *temporärt register*&#x200B;är serialiserade till en *JSON* array. Därför behövs en *JSON* egenskap med namnet *data* och serialiserade data som skickas som en array med `[` `]` .
2. Aktiviteten tillåter att anpassade parametrar skickas till API:t, som läggs till i nyttolasten med en *parametrar* -egenskap. Observera att dessa är fasta (konfigurerade en gång i aktiviteten under redigeringstiden).


Det här normaliserade formatet gjorde att vi kunde ha ett fast format utan gränssnittsstöd för att anpassa hur det skulle formateras enligt API-specifikationer från tredje part. Avsikten var att använda ett översättningslager, som Adobe IO Runtime, AWS Lambda m.fl., för att vid behov kunna översätta förfrågningar/svar direkt.
