---
title: "Händelsedatum för leveranslogg uppdateras ofta för SMS-leveranser"
description: "Lär dig varför fältet med händelsemeddelanden i broadlogRcp uppdaterar så ofta, vilket leder till att kampanjer inte väljer rätt kunder."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS - Händelsedatumet för leveransloggen uppdateras för SMS-leveranser."
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:09:25 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 8:51:19 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16021
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6d39f42-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: b09b13360fb8f7baf99dc931222f2cc6d32859fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 1%

---

# Händelsedatum för leveranslogg uppdateras ofta för SMS-leveranser


Händelsedatumet används i kampanjer för att identifiera leveransdatum för kontakt/sändning. Den här artikeln hjälper dig att lösa problem med Campaign Classic där *händelsedatum* fält i `broadlogRcp` uppdaterar fler gånger än nödvändigt.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problem/symtom</b>

The *Händelsedatum* fältet i broadlogRcp uppdateras oftare än förväntat. Är det här normalt?

Vi använder det här eventdatumet i många av våra kampanjer för att identifiera leveransdatumet för kontakt/sändning. På grund av uppdateringarna på det här fältet väljer våra kampanjer inte rätt kunder.

- Vilken utlöser uppdateringen av händelsedatumet?
- Är uppdateringen av händelsedatumet relaterad till en ändring av leveransstatus?
- Finns det något annat fält som indikerar det första försöket att skicka leveransen och som inte uppdateras alls?





## Upplösning {#resolution}


- Händelsedatumet uppdateras under leveransloggarnas livscykel: från väntande till skickad till tjänstleverantören till mottagning på mobilen. När du har fått det på mobilen bör det uppdateras. Händelsedatumet uppdateras också för eventuella nya försök om SMS-leveransen inte kan skickas.
- Händelsedatumet är inte länkat till leveransstatusen om inte leveransen avbryts/stoppas. I vanliga fall beror leveransstatusen på leveransloggens status.
- Du kan testa fältet Kontaktdatum i elementet Leverans/Schemaläggning. Det här blir det fasta datumet när leveransen börjar skicka den första kommunikationen. Om leveransmålet inte är för stort bör du inte ha några timmar mellan det första kontaktdatumet och händelsedatumet för de sista leveransloggarna. Kontaktdatumet är för återkommande leverans (där aggregeringen används för leverans-ID och leveransetikett) och för kontinuerlig leverans.

