---
title: Hur upprätthåller Marketing Cloud ID-tjänsten konsekventa MCID:n över domäner?
description: Lär dig hur Marketing Cloud ID-tjänsten upprätthåller konsekventa MCID:n över domäner.
solution: Experience Cloud
product: Experience Cloud
applies-to: Experience Cloud
keywords: KCS, MCID, korsdomän, cookies, amcv, demdex, uuid
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 11:28:58 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/29/2023 11:54:49 AM
version-number: 4
article-number: KA-17523
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a140bd7a-aa8e-ee11-8179-6045bd006239
exl-id: e8dae19e-b999-40a2-b005-ecaa19f0b0db
source-git-commit: c76ec5d0febabe9ad770127a195092f7ad2b667a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 0%

---

# Hur upprätthåller Marketing Cloud ID-tjänsten konsekventa MCID:n över domäner?


Artikeln innehåller information om hur Marketing Cloud ID-tjänsten upprätthåller konsekventa MCID:n mellan domäner.

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>

Adobe Experience Cloud

<b>Problem/symtom</b>

Hur upprätthåller Marketing Cloud ID-tjänsten ett konsekvent Marketing Cloud-ID över domäner i en webbläsare som accepterar cookies från tredje part?


## Upplösning {#resolution}


### Steg som ska följas:

1. Användaren besöker en webbplats som ägs av My Company Inc. för första gången.
2. The `VisitorAPI.js` filen läses in och kontrolleras för att se om det finns en AMCV-cookie på den aktuella domänen (SiteA.com). Det finns ingen AMCV-cookie på den aktuella domänen, så `VisitorAPI.js` kontrollerar om en `demdex.net` cookie finns. Det gör det inte.
3. Eftersom ingen cookie finns görs en nätverksbegäran till `dpm.demdex.net` med ditt organisations-ID i Marketing Cloud (kallas även IMS-organisationsnummer). I det här fallet skickas 1234@AdobeOrg med begäran.
4. The `demdex.net` servern tar emot begäran och genererar ett UUID. Därefter används UUID och IMS-organisations-ID (1234) för att generera MID-värdet.
5. Servern svarar på begäran från sidan med MID och UUID.
6. The `VisitorAPI.js` biblioteket skriver MID till en AMCV-cookie i webbläsaren. Som en del av svaret skriver demoservern även UUID till en cookie. AMCV-cookien är skriven på den aktuella domänen (SiteA.com) och demonstrationscookien är skriven på `demdex.net` domän.
7. Sidkoden körs och Adobe-lösningsfyrar utlöses.
8. Användaren går till SiteB.com.
9. `VisitorAPI.js` kontrollerar om det finns en AMCV-cookie på den aktuella domänen (SiteB.com). Det finns ingen AMCV-cookie på den här domänen, så `VisitorAPI.js` kontrollerar om en `demdex.net` cookie finns. Den finns redan, så värdet hämtas.
10. En nätverksbegäran görs till `dpm.demdex.net` med IMS-organisationsnummer (1234) och UUID-värde (ABCDE).
11. Demdexservern genererar ett MID-värde med hjälp av UUID (ABCDE) och IMS-organisations-ID (1234), som skickades i begäran.
12. Demdexservern svarar på begäran med MID-värdet (ABC1234).
13. The `VisitorAPI.js` biblioteket skriver MID (ABC1234) till en AMCV-cookie i webbläsaren. AMCV-cookien är skriven på den aktuella domänen (SiteB.com).
14. Sidkoden körs och Adobe-lösningsfyrar utlöses.
