---
title: "Felsöka SAML-relaterade problem i AEM"
description: "Lär dig hur du felsöker SAML-relaterade problem i AEM. Kontrollera om det finns ett oändligt loopproblem och om SAML-certifikatet har rätt format."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, SAML-problem i AEM, Infinite-slinga, Cannot Retrieve Private Key, HAR1 file, SAML Request, DEBUG logs for SAML, com.adobe.granite.auth.saml, experience manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "2/20/2024 12:27:23 AM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "2/23/2024 8:41:12 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17476
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c34ad2cd-86cf-ee11-9079-6045bd006239"
source-git-commit: eb099eb9171c7dba7e9a5867e0e267aeafc2ccd9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 0%

---

# Felsöka SAML-relaterade problem i AEM


I artikeln beskrivs hur du felsöker SAML-problem (Security Assertion Markup Language) med AEM. Den åtgärdar ett oändligt loopproblem, ogiltiga bekräftelseproblem, bland annat och åtgärder för att lösa dem.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Experience Manager



### <b>Problem/symtom</b>

Hur kan vi felsöka SAML-relaterade problem med Adobe Experience Manager (AEM)?


## Upplösning {#resolution}


<b>Oändligt loop-problem:</b>

- Kontrollera om ds:signature ingår i SAML-försäkran `>`  Annars görs detta i IDP-slutet och kryssrutan för signerad försäkran
- Kontrollera om formatet nameId finns i SAML-svaret. Formatet ska exakt matcha formatet nameId Policy som konfigurerats i SAML Config
- Kontrollera om SAML AudienceRestriction finns i SAML-svaret. Värdet för den här taggen ska exakt matcha enhets-ID:t i SAML-konfigurationen
- Kontrollera om det finns saml2: villkor (NotBefore &amp; NotOnOrAfter). Servern är inte synkroniserad med ntp-servern. Använd ntpd och tvinga det att synkronisera systemtiden (ntpdate -s pool.ntp.org). Om du ändrar klocktoleransen till -1 för testet ignoreras klockskillnaden.
- Kontrollera om idp inte har en signerad försäkran. Fråga IDP-teamet om att svaret är signerat och försäkran måste signeras enligt SAML-specifikationen.
- Kontrollera om SAML-spårningsutdata är krypterade. Om ja, bör kryssrutan för kryptering användas i Config-hanteraren för SAML-autentisering


<b>Kontrollera om SAML-certifikatet har rätt format:</b>

- Hämta signaturen från SAML-svar och korrigera certifikatet, d.v.s. efter 65:e raden, tryck på Retur och så vidare.
- Detta kan sedan användas för att installera i AEM förvaltararkiv och matcha certifikatinformation med IDP.


<b>Kryptering:</b>

- Slutför alltid SAML-konfigurationen utan kryptering. Aktivera kryptering när detta är klart. På det här sättet är det enkelt att felsöka problemet


<b>Dispatcher:</b>

- Kontrollera att SAML-inloggningsbegäran tillåts i filteravsnittet.Om inte, uppdatera /filter-avsnittet så att POSTEN kan begära \*/saml_login.



  /0100 { /type &quot;allow&quot; /method &quot;POST&quot; /url &quot;\*/saml_login&quot; }


- Kontrollera om det finns ändringar i Mod header(mod_header) på webbservernivå i httpd.conf. Det ska vara i formatet under

  `<` `<` `<` `<` `<` `<`  Header redigerar alltid Set-Cookie (.\*) &quot;$1; Endast HTTPO; Säker&quot; `>` `>` `>` `>` `>`


<b>Ogiltig försäkran:</b>


| 1<br>  2 | `com.adobe.granite.auth.saml.model.Assertion Invalid Assertion: Signature invalid.``com.adobe.granite.auth.saml.SamlAuthenticationHandler Private key of SP not provided: Cannot sign Authn request` |
| --- | --- |


- Det kan vara problem med certifikat som lagras i förtroendearkivet. Lösningen här kan vara att ta bort och överföra det nya idp_cert igen och kontrollera användningsfallet.
- Om du inte krypterar SAML-svaret kan du ignorera felet &quot;Privat nyckel för SP inte tillhandahållen: Det går inte att signera Authn-begäran&quot;.


<b>Det går inte att hämta privat nyckel:</b>


| 1<br>  2 | `[ com.adobe.granite.security.user.internal.servlets.KeyStoreManagingServlet,1121, [ javax.servlet.Servlet] ]  ServiceEvent REGISTERED``saml.log:27.01.2019 14:16:13.642 *ERROR* [ qtp275633701-179]  com.adobe.granite.auth.saml.SamlAuthenticationHandler KeyStore uninitialized. Cannot retrieve private key to decrypt assertions.` |
| --- | --- |


- Detta fel innebär att IDP har krypterat försäkran och att det inte finns någon privat nyckel för att dekryptera svaret. Om du vill kryptera svaret måste du överföra en giltig privat nyckel i AEM nyckelbehållare.


<b>Information som ska tillhandahållas när en SAML-relaterad supportanmälan hämtas:</b>

- SAML-begäran
- SAML-svar
- SAML-konfiguration
- DEBUG-loggar för SAML (com.adobe.granite.auth.saml)
- Error.log
- HAR`[` 1`]`  fil för extrahering av SAML-begäran/-svar


`[` 1`]`  [Generera en HAR-fil](https://help.tenderapp.com/kb/troubleshooting-your-tender-site/generating-an-har-file)
