---
title: Kryptera databas i Adobe Campaign Classic
description: Lär dig hur du krypterar data i Adobe Campaign Classic. Använd Oraclets TDE (Transparent Data Encryption).
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, Encrypt Database, Adobe Campaign Classic, ACC, Adobe Campaign, FAQ, Oracle, Oracle TDE
resolution: Resolution
internal-notes: E-000521507
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 2/5/2024 3:59:16 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 2/5/2024 4:13:00 PM
version-number: 7
article-number: KA-18005
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4e81807d-3fc4-ee11-9079-6045bd0063aa
exl-id: 448d1651-4f7b-4b02-85fb-f278d6d8c73d
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '381'
ht-degree: 1%

---

# Kryptera databas i Adobe Campaign Classic


Om du behöver kryptera data i Adobe Campaign Classic bör du höra med vår Customer Success Manager (CSM) om hur du implementerar Oraclets TDE (Transparent Data Encryption).

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Adobe Campaign Classic


- Adobe Campaign




### <b>Problem/symtom</b>

Är det möjligt att lagra personuppgifter i krypterad form för kunder som har lokala marknadsinstanser?


## Upplösning {#resolution}


Nedan hittar du information som vi har fått från vårt team internt:- \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* Oraclet har ett tillägg som krypterar hela databasen: TDE

Oraclets TDE ska vara samma som all annan databaskryptering på lagringsnivå, helt genomskinlig (som namnet Genomskinlig datakryptering anger) för programmet. Detta skiljer sig inte från ett programperspektiv till Amazon RDS-kryptering, som vi använder i våra värdmiljöer.

Fördelen är att det kommer att vara transparent för Adobe Campaign, så det ska inte vara så svårt att få det på plats (men inte säkert om kostnaden; Oraclet kan vara väldigt dyrt). Du måste dock avgöra om den omfattar ditt säkerhetskrav.

TDE är till stor del genomskinligt för program och användare som använder databasen och som utför läsningar/skrivningar/borttagningar av data. Databasplattformen hanterar vanligtvis kryptering och dekryptering av data. Observera att jag för närvarande inte känner till någon miljö där vi implementerade det för Adobe Campaign Classic, för att kunderna ska kunna kontakta sin CSM för att få klargöranden via Professional Services-teamet.

Data krypteras i vila på disken från åtkomst via operativsystemet, men Oraclet dekrypterar dem efter behov. Programmet behöver inte göra något särskilt för att komma åt det. Det påverkar troligen vissa prestanda mindre, vilket all kryptering skulle göra, även om detta enligt deras dokument är försumbart.

`[` 1`]`  https://www.oracle.com/database/technologies/faq-tde.html
`[` 2`]`  Enligt interna riktmärken och feedback från våra kunder som kör produktionsarbetsbelastningar är prestandaförlusterna vanligtvis i siffror. Från och med Oracle Database 11g Release 2 Patchset 1 (11.2.0.2) används maskinvarukrypteringsaccelerationen som baseras på AES-NI som är tillgänglig i nyligen använda Intel-processorer automatiskt av TDE-kryptering för tabellutrymme, vilket gör TDE-krypteringen till en krypteringslösning som nästan inte har någon effekt.

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\\*\*\*\*\\*\\*\*\*\*\*\*\*\*\*\\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*
