---
title: "AEM Screens - Dela upp innehåll mellan olika skärmar"
description: "Lär dig dela innehåll i Adobe Experience Manager as a Cloud Service Screens Player."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens"
keywords: "KCS, AEM, AEMaaCS, Split, Content, Screens, Experience Manager as a Cloud Service, Screens Player"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/14/2024 8:39:29 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/14/2024 8:47:22 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19938
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ca0f669c-292a-ef11-840a-00224803d726"
source-git-commit: 7bcf885e1394cff7fe7da6f8a4d5f39bec0ec1c4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '303'
ht-degree: 0%

---

# AEM Screens - Dela upp innehåll mellan olika skärmar


Genom att utforska funktionerna i Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEM CS) Screens Player tar vi hänsyn till möjligheterna att distribuera innehåll på flera skärmar. Den här frågan undersöker funktionaliteten utöver innehåll med flera zoner, med fokus på potentialen för en videoväggskonfiguration och synkroniserad innehållssegmentering på olika skärmar.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Experience Manager as a Cloud Service
- Experience Manager Screens




### <b>Problem/symtom</b>

Finns det något sätt att dela upp innehållet på Adobe Experience Manager som en CPS (Clous Service) Screens Player? Detta skiljer sig från innehåll med flera zoner. Det är ett scenario där det finns en videovägg med mer än en skärm.

Har AEM Screens Player möjlighet att sammanfoga skärmarna så att samma innehåll segmenteras på båda skärmarna? d.v.s. halva bilden är på ena skärmen och den andra halvan på den andra.

Finns det någon konfiguration som stöder ett sådant användningsfall i spelaren?


## Upplösning {#resolution}

Det finns ingen sådan konfiguration tillgänglig på spelarsidan.<br>
Detta är något som bör hanteras på operativsystemsnivå. Som ett virtuellt skrivbord som spänner över två skärmar. 
Om du vill sprida innehållet på flera skärmar, som att använda fyra FullHD-paneler i en 2x2-konfiguration för att visa en 8K-bild, måste du konfigurera operativsystemet så att det använder utökat skrivbord (om det stöds). När du sedan startar spelaren i helskärmsläge skulle den sträcka sig över 8 000 pixlar i stället för att maximera till en enda panel och vara FullHD. Spelarinnehållet bör sedan skalförändras i enlighet med detta.