---
title: ProductAssetListener kan orsaka SegmentNotFoundException- och prestandaproblem
description: Beskrivning
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: CQ-4309643
bug: true
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 10/21/2022 9:07:26 AM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 10/21/2022 9:09:13 AM
version-number: 4
article-number: KA-17242
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f9b60fc7-1f51-ed11-bba2-0022480867fb
exl-id: c976efd3-364f-40a4-b344-e9c24f96216e
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '239'
ht-degree: 1%

---

# ProductAssetListener kan orsaka SegmentNotFoundException- och prestandaproblem

## Beskrivning

<b>Miljö</b>
- Experience Manager



<b>Problem/symtom</b>
ProductAssetListener kan orsaka SegmentNotFoundException- och prestandaproblem i AEM 6.5.6, AEM 6.5.7 och AEM 6.4.6+.



Ett typiskt felmeddelande för SegmentNotFoundException av det här problemet innehåller stackspårningen som nedan.

\*ERROR\* sling-oak-Observation-4 org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundListener Segment hittades inte: 6376814a-9273-4df8-aedd-ec5e6eb7ab52. SegmentId age=238801954ms,segment-generation=GCGeneration{generation=139,fullGeneration=47,isCompached=false}

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: Segment 6376814a-9273-4df8-aedd-ec5e6eb7ab52 hittades inte ... på com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener.onEvent ProductAssetListener.java:153)



Prestandaproblemen kan vara långsam, ingen respons och fördröjning/block för replikeringskö. När problemet börjar visas följande meddelande i error.log.

\*WARN\* sling-oak-Observation-4 com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener NODE_MOVED-händelse för /content/dam/asset/metadata saknar nödvändig händelseinformation



Tråden dumpas under problemet och innehåller en sling-oak-observation-tråd där ProductAssetListner körs aggressivt.

&quot;sling-oak-observation-4&quot; prio=5 tid=0xd7 nid=0xffffffffff runnable ... på com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener.onEvent(ProductAssetListener.java:153)


## Upplösning


Problemet har åtgärdats med AEM 6.5.8.

[https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/service-pack/previous-hotfixes-featurepacks.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/service-pack/previous-hotfixes-featurepacks.html?lang=en)

Referensuppdatering av produktresurs gör att replikeringstrådar är i vänteläge tills ProductAssetListener-tråden slutför sina implementeringar av JCR (NPR-35269).



För AEM 6.4.6+ är det en tillfällig lösning att inaktivera OSGi-komponenten com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener. Det gör du genom att använda Komponentinaktivering i ACS AEM Commons.

[https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/osgi-disablers/component-disabler/index.html](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/osgi-disablers/component-disabler/index.html)



Så här konfigurerar du Component Disable:

1. I CRX/DE skapar du en sling:OSGiConfig-nod som /apps/your project/config/com.adobe.acs.commons.util.impl.ComponentDisabler

2. Lägg till en String-egenskap med namnet = &quot;components&quot;, värde = &quot;com.adobe.cq.commerce.impl.asset.ProductAssetListener&quot;
