---
title: "Så här felsöker du SegmentNotFoundException när Issue rapporteras i AEM 6.x"
description: Beskrivning
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Experience Manager, error, segment, oak"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "3/10/2023 2:20:24 AM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "3/10/2023 9:05:28 PM"
version-number: 6
article-number: KA-19062
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=08bf921c-eabe-ed11-83ff-6045bd006d92"
source-git-commit: b7e84b7618ae760387433a7432268fbb76c24048
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '894'
ht-degree: 0%

---

# Felsöka SegmentNotFoundException när Problem rapporteras i AEM 6.x

## Beskrivning {#description}

<br>Problem<br><br>
Felloggen visar ett SegmentNotFound-undantag, som i följande exempel:

`org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: Segment d2c720c4-c146-4ab1-ac37-542aad93c33f not found at org.apache.jackrabbit.oak.segment.file.FileStore$8.call(FileStore.java:602) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.file.FileStore$8.call(FileStore.java:542) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentCache.getSegment(SegmentCache.java:95) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.file.FileStore.readSegment(FileStore.java:542) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentId.getSegment(SegmentId.java:125) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.Record.getSegment(Record.java:70) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:424) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:433) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:391) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:608) at org.apache.jackrabbit.oak.spi.commit.EditorDiff.childNodeChanged(EditorDiff.java:148) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord$3.childNodeChanged(MapRecord.java:442) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:490) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:433) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:608) at org.apache.jackrabbit.oak.spi.commit.EditorDiff.process(EditorDiff.java:52) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate.updateIndex(AsyncIndexUpdate.java:695) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate.runWhenPermitted(AsyncIndexUpdate.java:543) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate.run(AsyncIndexUpdate.java:402) at org.apache.sling.commons.scheduler.impl.QuartzJobExecutor.execute(QuartzJobExecutor.java:118) at org.quartz.core.JobRunShell.run(JobRunShell.java:202) at java.util.concurrent.ThreadPoolExecutor.runWorker(ThreadPoolExecutor.java:1142) at java.util.concurrent.ThreadPoolExecutor$Worker.run(ThreadPoolExecutor.java:617) at java.lang.Thread.run(Thread.java:745)`
<br><br>Miljö<br><br>
Adobe Experience Manager 6.x


## Upplösning {#resolution}

Orsak<br>
Ett SegmentNotFoundException i felloggen innebär att ett segment inte finns längre, även om någon försöker att fortfarande komma åt det. Det finns i stort sett tre olika grundorsaker till detta: segmentet har tagits bort genom manuell åtgärd (t.ex. rm -rf /), segmentet har tagits bort genom skräpinsamling eller så kan segmentet inte hittas på grund av ett fel i koden.
<br>Steg som ska åtgärdas<br>
Det finns två sätt att åtgärda problemet och ta bort inkonsekvenser i databasen

<b>Återgå till den senast fungerande versionen av segmentbutiken.</b>

Använd först ekkörningsverktyget, som är en körbar jar1 som innehåller allt du behöver för en enkel ekinstallation och ekelrelaterade åtgärder.

Kontrollkörningsläget för ekkörning kan användas för att avgöra den senaste fungerande versionen av en segmentbutik.  Den kan användas för att manuellt återställa en skadad segmentbutik till den senaste bra versionen.

*Varning: Den här processen återställer data i systemet till en tidigare tidpunkt.  Om du inte vill förlora ändringar i systemet kan du prova alternativ B nedan i stället.*

Så här utför du kontroll och återställning:

1. Ladda ned en version av eko-run som matchar din eke-kärnversion från [https://mvnrepository.com/artifact/org.apache.jackrabbit/oak-run](https://mvnrepository.com/artifact/org.apache.jackrabbit/oak-run)
2. Om du vill återställa ett skadat segmentlager till det senaste fungerande tillståndet ändrar du till CQ:s arbetskatalog (den som innehåller snabbstartmappen) och säkerhetskopierar alla filer i ./crx-quickstart/database/segmentstore/.
3. Kör konsekvenskontrollen, java -Xmx6000m -jar oak-run-\*.jar check —bin=-1 /path/to/crx-quickstart/database/segmentstore Detta söker bakåt i versionerna tills det hittar en konsekvent version: Leta efter meddelanden som nedan:


   ```
   main INFO o.a.j.o.p.s.f.t.ConsistencyChecker - Found latest good revision afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf:234880
   ```
4. Återställ databasen till den här versionen genom att redigera./crx-quickstart/repository/segmentstore/journal.log och ta bort alla rader efter raden som innehåller den senaste bra ändringen.
5. Ta bort alla ./crx-quickstart/database/segmentstore/\*.bak-filer.
6. Kör rensning av kontrollpunkter för att ta bort överblivna kontrollpunkter med följande kommando:


   ```
   java -Xmx6000m -jar oak-run-*.jar checkpoints /path/to/crx-quickstart/repository/segmentstore rm-unreferenced
   ```
7. Komprimera slutligen databasen:


   ```
   java -Xmx6000m -jar oak-run-*.jar compact /path/to/crx-quickstart/repository/segmentstore/
   ```


*Det kan finnas fall när det inte går att hitta den korrekta versionen i ekskörningskontrollen, och vi får &quot;ConsistencyChecker - No good revision found&quot; när du kör kommandot check.*
<b>Så här åtgärdar du fel när ConsistencyChecker påträffas - ingen bra revision hittades vid konsekvenskontroll</b>
<b>Ta bort skadade noder manuellt.</b>

Du kan göra följande i AEM, StjärtMK-inställningar utan konfigurerad FileDatastore och situationer där skador förekommer i binärfilerna.

<b>Varning</b>: Proceduren nedan är avsedd för avancerade användare.  När du tar bort skadade noder måste du se till att de inte är systemnoder (till exempel /home, /jcr:system).  Om de är systemnoder måste du se till att du kan återställa dem.  Kontakta AEM kundtjänst om du är osäker.

1. Sluta AEM.
2. Använd Oak-körningskonsolen och läs in växlingsskriptet childCount för att identifiera skadade noder i segmentarkivet:

   Läs in konsolens ekar-gränssnitt:


   ```
   java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore
   ```



   Kör de två kommandona nedan i gränssnittet för att läsa in skriptet och köra det:


   ```
   :load https://gist.githubusercontent.com/stillalex/e7067bcb86c89bef66c8/raw/d7a5a9b839c3bb0ae5840252022f871fd38374d3/childCount.groovy
   
   countNodes(session.workingNode)
   ```



   Detta resulterar i följande utdata som anger sökvägen till de skadade noderna:


   ```
   21:21:42.029 main ERROR o.a.j.o.p.segment.SegmentTracker - Segment not found: 63ae05a4-b506-445c-baa2-cfa1b13b6e2f. Creation date delta is 3 ms.
   warning unable to read node /content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content
   ```



   I vissa fall är problemet länkat till binära egenskaper och gruppskriptet childCount kan inte hitta några skadade noder.  I dessa fall kan du använda följande kommando, som läser de första 1024 byten för varje binär fil som påträffas under genomgången (observera att det här kommandot blir långsammare och bör bara användas när ovanstående inte returnerar det förväntade resultatet):


   ```
   countNodes(session.workingNode,true)
   ```
3. Ta bort alla identifierade skadade noder som anges i utdata från det senaste kommandot med rmNodes.groovy Läs in konsolskalet som körs med kommandot nedan:


   ```
   java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore
   ```



   Läs in grupperingsskriptet:


   ```
   :load
   https://gist.githubusercontent.com/stillalex/43c49af065e3dd1fd5bf/raw/9e726a59f75b46e7b474f7ac763b0888d5a3f0c3/rmNode.groovy
   ```



   Kör kommandot rmNode för att ta bort den skadade noden, ersätt /path/to/corrupt/node med sökvägen till den skadade nod som du måste ta bort.


   ```
   rmNode(session, "/path/to/corrupt/node")
   ```



   där den skadade nodsökvägen är sökvägen som fås i steg 2, till exempel: &quot;/content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content/&quot;

   Obs! När du använder oak-run.jar version 1.6.13 och senare, anger du JVM-parametern —read-write om du får ett fel som:


   ```
   / rmNode(session,"/path/to/corrupt/node")    Removing node /path/to/corrupt/node    ERROR java.lang.UnsupportedOperationException:    Cannot write to read-only store    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriterBuilder$1.execute (SegmentWriterBuilder.java:171)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriter.writeNode (SegmentWriter.java:318)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeBuilder.getNodeState (SegmentNodeBuilder.java:111)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore$Commit.init (SegmentNodeStore.java:581)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore.merge (SegmentNodeStore.java:333)    at org.apache.jackrabbit.oak.spi.state.NodeStore$merge.call (Unknown Source)    at groovysh_evaluate.rmNode (groovysh_evaluate:11)
   ```
4. Upprepa steg 3 för alla noder som finns i steg 2



   Det här ovanstående rmNode-kommandot ska returnera true för den skadade sökvägen, vilket betyder att den har tagits bort. Se till att de hittade tre skadade sökvägarna tas bort genom att köra kommandot rmNode på de sökvägarna igen. Nästa körning ska returnera false.
Om du ser att samma sökvägar fortfarande finns i databasen använder du <b>patchad version av ek-run jar, dvs. oak-run-1.2.18-NPR-17596</b>. I den här versionen av jar hoppas oläsbara binärfiler över vid komprimering, så att de ersätts med binärfiler på 0 byte och undantag och sökväg till systemservern loggas. Den resulterande komprimerade databasen ska sedan skicka en körkontroll och ett nodräkningsskript, och du bör även kunna komprimera den igen med en icke-patchad ekkörning.
5. Utför en rensning av kontrollpunkter genom att lista kontrollpunkter med hjälp av nedan. Om det finns fler än en kontrollpunkt ska du rensa upp dem:

   ```
   nohup java -Xmx4096m -jar oak-run-1.2.18.jar checkpoints /app/AEM6/author/crx-quickstart/repository/segmentstore rm-allnohup.out &
   ```
6. Kör en offlinekomprimering.  Om du inte vet hur du kör offlinekomprimering kan du se [här](https://gist.github.com/andrewmkhoury/0b1fe4d8b619178ff87b).
7. Starta servern och vänta på att indexeringen ska slutföras.

