---
title: "Går det att dölja eller ta bort OOTB-leveransmallar i ACS"
description: "Lär dig hur du döljer eller tar bort standard-/OTB-leveransmallar från mallvyn i Adobe Campaign Standard (ACS)."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,Är det möjligt att dölja eller ta bort OOTB-leveransmallar i ACS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/4/2024 7:06:46 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/4/2024 11:34:48 PM"
version-number: 6
article-number: KA-14757
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a78294-a522-ef11-840a-002248092444"
source-git-commit: dc3e0a6e20aa3c22f8c52be66649c1489eb53efd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '460'
ht-degree: 0%

---

# Går det att dölja eller ta bort OOTB-leveransmallar i ACS


Eftersom OTB-mallar är skrivskyddade går de inte att redigera. De kan dock dras till den nedre delen av listan för att ta bort dem från vyn. I den här Campaign Standarden förklaras hur du kan uppnå detta.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Campaign Standard

### <b>Problem/symtom</b>

Går det att dölja eller ta bort leveransmallar för standard/OTB från mallvyn i ACS?

När du skapar en ny marknadsföringsaktivitet uppmanas du att välja en typ eller mall i den första skärmen i guiden. Med mallar kan du förkonfigurera specifika parametrar efter behov. Mallen kan innehålla en fullständig eller partiell konfiguration av marknadsföringsaktiviteten.

Slutanvändaren har ett förenklat gränssnitt. När du skapar en ny marknadsföringsaktivitet behöver du bara välja den mall du vill använda. Du behöver inte bekymra dig om några tekniska konfigurationer. Detta har redan förkonfigurerats av mallens funktionsadministratör.

Om det till exempel gäller en e-postmall kan du förifylla HTML, målgruppen och andra parametrar för leveransen: schema, testprofiler, leveransens allmänna egenskaper, avancerade parametrar osv. På så sätt kan du spara tid när du skapar en ny aktivitet.

Mer information om mallar finns i [Om mallar](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/getting-started/marketing-plans/marketing-activity-templates.html?lang=en).

Det finns få förfrågningar om att dölja OOTB/Standardmallar för leverans från *mallvy* -avsnitt. Endast de anpassade mallarna är synliga för dem som använder mallarna för att skapa leveransen.






## Upplösning {#resolution}


Det går inte att ta bort en OOTB-mall. De kan inte heller döljas/redigeras/döpas om eftersom OTB-mallarnas egenskaper är i skrivskyddat format och därför inte kan redigeras.

Det enda sättet att dölja dem är att konfigurera malllistan så att OTB-mallarna visas längst ned i listan.

Det finns dock ett sätt att filtrera bort inbyggda mallar och anpassade mallar.

<b>Steg</b>

1. När du skapar en ny e-postleverans går du till <b>Ändra visning </b>läge och ändra metod från <b>Kort</b> till <b>Listor</b>.
2. Klicka på <b>Konfigurera lista </b>om du vill lägga till ett filter som gör det lättare att filtrera bort inbyggda eller inbyggda mallar. När du klickar på Konfigurera visas skärmen där du kan lägga till det inbyggda villkoret.
3. Lägg till det inbyggda programvillkoret och klicka på <b>OK</b>.
4. Du kan behålla den inbyggda programobjektkolumnen i stigande ordning, vilket skulle prioritera anpassade mallar med värdet &quot;Nej&quot; och mallarna med värdet &quot;Ja&quot; visas längst ned i listan.

