---
title: "Albuminlägg delas upp i separata inlägg på Facebook"
description: "Läs om varför ett album med två bilder delas upp i separata inlägg på Facebook. Detta beror på en begränsning i Facebook API."
solution: Experience Cloud
product: Experience Cloud
applies-to: "Experience Cloud"
keywords: "KCS, facebook, Album post splits, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "1/12/2024 8:51:31 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "1/12/2024 8:52:18 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17529
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2dac1858-8cb1-ee11-a569-6045bd0063aa"
source-git-commit: 1a14f70db755b7d490cfaaa7fdeeaa889b6a9301
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 1%

---

# Albuminlägg delas upp i separata inlägg på Facebook


Ett album från Social som består av två foton delas upp i två separata inlägg i Facebook. Artikeln beskriver begränsningen i Facebook API som orsakar problemet.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Social

### <b>Problem/symtom</b>

Varför delas ett albuminlägg med två foton upp i separata inlägg på Facebook?


## Upplösning {#resolution}

<b>Orsak:</b>
Albuminlägg från Social visas som ett enstaka inlägg i ett album på Facebook när tre eller fler foton ingår. I ett albuminlägg som bara innehåller två foton visas dock alltid inlägget som två separata inlägg.

Delningen av albumet i två inlägg orsakas av en begränsning i Facebook API (Application Programming Interface). Facebook har inget API för att publicera album. Socialt skickar de enskilda fotona och Facebook genererar ett automatiskt inlägg (ett aggregerat album) från fotona för att skapa albumet och det aggregerade albuminlägget.

Sociala moderationer tar de enskilda fotona tillbaka till systemet. I analysrapporterna visas de som enskilda foton.

Sammanfattningsvis kommer ett Facebook-album med bara två foton från Social aldrig att samlas som ett album på Facebook. Du måste ha minst tre foton i det sociala inlägget för att det ska fungera. Ibland kan Facebook fortfarande dela upp ett visst album av tre eller fler foton i separata inlägg genom att misslyckas med att samla ihop dem, men det är mindre troligt.
