---
title: Kan profilskript användas för att bygga upp målgrupper baserat på klickningshändelse?
description: Lär dig hur du använder profilskript för att skapa målgrupper baserat på insamlade data i Adobe Target.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Profilskript, Click Events, Adobe Target, bygg upp målgrupper, onclick
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: 2/5/2024 12:10:35 PM
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: 4/1/2024 9:31:08 AM
version-number: 4
article-number: KA-14550
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a16c748c-1fc4-ee11-9079-6045bd0065f9
exl-id: c46e70f3-080d-493d-9936-8b2bd50c5e02
source-git-commit: 5248d169bc0523a08f202b236314c121a5278d37
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '308'
ht-degree: 0%

---

# Kan profilskript användas för att bygga upp målgrupper baserat på klickningshändelse?


Läs den här artikeln om du vill lära dig hur du använder profilskript för att spåra klickhändelser på sidan och kunna skapa målgrupper baserat på insamlade data i Adobe Target.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Target

### Problem/symtom

Så här använder du profilskript för att spåra klickhändelser på sidan och för att kunna skapa målgrupper baserat på insamlade data.


## Upplösning {#resolution}


<b>Lösningssteg</b>
Tänk på att profilskript körs på målservern, vilket innebär att de inte kan se händelser på klientsidan (händelser som inträffar i användarwebbläsaren) om inte webbläsaren anropar Target och skickar relevanta data.

1. Så om du vill köra ett profilskript för en klickningshändelse måste du lägga till en `getOffer()` eller `trackEvent()` funktion som lyssnar på onclick-händelsen.
2. I `trackEvent()` du kan skicka nödvändiga data som parametrar i begäran.
3. I profilskriptet bör du sedan lägga till logik som bara kör skriptet när den specifika begäran som spåras (onclick-händelse) körs.
4. Ta vilken data som helst och läs/lagra/analysera den efter behov.


Om du till exempel använder den här koden på en webbsida:

`<a href="#" onclick="adobe.target.trackEvent({mbox:'dataCapture', params:{'param1':'value1'}});">click here</a>`

Exempelprofilskriptet kan söka efter en mbox med namnet `dataCapture` (eller något annat mbox-namn som du har definierat) kan det läsa <b>param1</b> värde för ytterligare utnyttjande, t.ex.:


```
if (mbox.name == 'dataCapture') {
```


`    var x = mbox.param('param1'); `

`    return x; `

`}`

Profilskriptvärdet (<b>param1</b>) kan sedan användas för att skapa en målgruppsregel.

Observera att koden ovan bara är ett exempel. Se till att kodlogiken uppfyller kraven för ditt användningsfall.
