---
title: "Fullständigt kvalificera en supportanmälan för snabbare bearbetning"
description: "Läs om hur ni kan ge rätt information för att hjälpa supporten att snabbt behandla och förstå ett AEM problem."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, supportanmälan, snabbare bearbetning, AEM, Adobe Experience Manager, kvalificera dig fullständigt, snabbare bearbetning, How To"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/24/2024 9:23:16 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/24/2024 9:51:46 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17494
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8a6a8cf4-6f32-ef11-8409-000d3a5a67ba"
source-git-commit: cd2bbcab7905247e6c66b8c4dd53408f27a6066e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '555'
ht-degree: 0%

---

# Fullständigt kvalificera en supportanmälan för snabbare bearbetning


När det är något problem med AEM måste du ange följande information:

- Länk till dokumentationen som beskriver den produktfunktion som matchar ditt problem
- Information om webbläsarversionen, om den är relaterad till ett webbläsarspecifikt problem
- JVM-parametrar används för närvarande
- Data som samlats in med [systeminformationsinsamlingsverktyg](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/support-info-collector.html) eller manuellt (enligt beskrivningen nedan)


Mer information finns i artikeln nedan.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Adobe Experience Manager (AEM)

### <b>Problem</b>

Vilken typ av information krävs för att kvalificera en biljett så att supporten snabbt kan behandla och förstå ett AEM problem?




## Upplösning {#resolution}


### <u><b>Information som ska anges i biljetten</b></u>

Kontrollera och installera verktygspaketet för att få hjälp med att samla in information. Du kan hitta den [här](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/tools.html).

#### <b>Samla in systeminformation (manuell metod för lokala instanser):</b>

1. Version av AEM och Service Pack som används hjälper följande utdata: `curl -u admin:admin http://localhost:4502/crx/packmgr/service.jsp?cmd=ls > package_list.xml` (anpassa den för din inloggning/ditt lösenord och värd/port)
2. Konfigurationsstatus för Apache Felix, under `http://localhost:4502/system/console/config/configuration-status.zip` (standardinstallation)
3. Lista över filer och loggfiler i filsystemet (enligt beskrivningen i artikeln) [Analysera beständighetsproblem](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzePersistenceProblems.html))


#### <b>Annan möjlig information att samla in:</b>

1. <b>Allmän information</b>
   - När instruktioner finns för att återskapa problemet <b>kontrollera att den fungerar på en instans som byggts om baserat på samma instruktioner</b>. Om du inte kan återskapa den någon annanstans kan det vara svårt för supportteamet att återskapa den också. Det kan tyda på att problemet behöver mer innehåll eller mer beskrivning.
   - A <b>package</b> eller några tydliga steg med <b>skärmbild</b> eller <b>skärminspelning</b> kan vara användbart.
   - Exakt <b>tidsstämpel</b> när problemet upptäcktes eller en <b>tidsintervall</b> är också en god vana att tillägga i beskrivningen av problemet.
2. <b>Prestandarelaterade problem</b>
   - Om problemet är prestandarelaterat anger du tråddumpar enligt beskrivningen i artikeln [Analysera långsamma och blockerade processer](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzeSlowAndBlockedProcesses.html). Tillhandahåll minst tio tråddumpar med ett intervall på 10 sekunder.
   - Om du kan använda `prof.jsp`använder du minst ett stackdjup på 64 med intervall på 200 ms. Samla in dessa data i cirka fem minuter.
3. <b>Minnesrelaterade problem</b>    Om det finns ett minnesrelaterat problem (ett meddelande om att minnet är slut visas t.ex. i loggarna) anger du den information som beskrivs i artikeln [Analysera minnesproblem](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17482.html?lang=en). Gör det här steget för alla instanser i klustret, om tillämpligt.


#### <b>Skicka/bifoga insamlade data</b>

Skicka allt i en <b>enstaka arkiv</b>. Om det är för stort för biljetten ber du din supportrepresentant om en alternativ lösning. Ange informationen i biljetten när den skapas, eller så snart som möjligt efter att den skapats, med ytterligare information och beskrivning som kan hjälpa till att analysera problemet.

#### <b>Ändra loggnivån till `DEBUG` (enligt den relaterade utgåvan)</b>

Om du vill få bättre kvalitet när du kvalificerar din biljett använder du <b>Apache Felix Webconsole</b> › <b>Konfiguration</b> -panelen. Lägg till en loggningskonfiguration för DEBUG-meddelanden för olika delar av koden som är relaterade till dina problem.

Exempel:

- `com.day.cq.replication.impl` för replikeringsproblem
- `org.apache.sling.event.impl` för händelserelaterade problem




En annan användbar information som kan hjälpa till att lösa problemet snabbare är att hitta loggarens paket- eller kategorinamn genom att öppna paketinformationen i <b>Apache Felix Webconsole</b> › <b>Paket </b>-panelen.
