---
title: Felsöka problem på klientsidan i AEM Touch-gränssnittet eller det klassiska användargränssnittet
description: Lär dig hur du felsöker klientproblem i AEM Touch-gränssnittet eller det klassiska användargränssnittet.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM Touch UI, Classic UI, felsökning på klientsidan, AEM, felsökningshändelsehanterare, felsökningsläge för klientbibliotek
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-debug-javascript-errors-in-AEM.html'
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/16/2024 9:20:46 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/16/2024 9:35:16 PM
version-number: 3
article-number: KA-16935
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=39c9ae17-b5b4-ee11-a569-6045bd0063aa
exl-id: 7f829412-3d0b-46da-b805-ad911733a3ed
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '567'
ht-degree: 0%

---

# Felsöka problem på klientsidan i AEM Touch-gränssnittet eller det klassiska användargränssnittet


I artikeln beskrivs hur du felsöker problem på klientsidan i AEM Touch-gränssnittet och/eller det klassiska användargränssnittet genom följande åtgärder:

- Felsöka händelsehanterare som är kopplade till en UI-knapp
- Aktivera felsökningsläge för klientbibliotek
- Inaktiverar minierat JavaScript


## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Experience Manager

### <b>Problem/symtom</b>

Den här guiden visar hur du diagnostiserar JavaScript-problem i webbläsaren.

JavaScript-felexempel




```
Uncaught TypeError: $(...).not(...).draggable is not a functionat HTMLDocument. (lightbox.js:45)at HTMLDocument.dispatch (jquery.js:4665)at HTMLDocument.elemData.handle (jquery.js:4333)at Object.trigger (jquery.js:4574)at HTMLElement. (jquery.js:5284)at Function.each (jquery.js:384)at jQuery.fn.init.each (jquery.js:136)at jQuery.fn.init.trigger (jquery.js:5283)
```



## Upplösning {#resolution}


<b>A. JavaScript-felsökningstips</b>

- <b>Söka efter och felsöka händelsehanterare som är kopplade till en gränssnittsknapp</b> - Om felet eller problemet finns i Touch-gränssnittet som är relaterat till en klickbar knapp kan det hjälpa att se alla händelsehanterare som är kopplade till det elementet på sidan.  I Google Chrome Browser högerklickar du på knappen, bilden, länken osv. och väljer&quot;Inspect&quot;. I den nedre vänstra panelen är elementet HTML markerat.  I den nedre högra panelen väljer du fliken Händelseavlyssnare för att se vilka händelseavlyssnare som är kopplade till elementet.
- <b>Formatera miniatyrkod eller svårläst javascript-kod</b> - Aktivera [pretty-print](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/pretty-print) i Chrome-felsökaren för att göra det enklare att läsa och felsöka javascript.
- <b>Modifiera javascript lokalt för att testa potentiella korrigeringar</b> - Använd [Lokala åsidosättningar](https://developers.google.com/web/updates/2018/01/devtools#overrides) i Chrome om du vill redigera javascript-filer i webbläsaren för att testa ändringarna innan du gör dem på AEM.


<b>B. Felsökningsläge för klientbibliotek</b>

Det kan vara praktiskt att aktivera felsökningsläget för klientbibliotek om du vill söka i de separata filerna som utgör klientbiblioteken.

1. Öppna sidan i Chrome Browser för att gå till den sida som innehåller fel.
2. Lägg till frågesträngsparametern debugClientLibs=true i adressfältet i slutet av URL-adressen, före eventuella URL-ankarpunkter.

   Till exempel: http://localhost:4502/siteadmin?<b>debugClientLibs=true</b>#/content/we-retail

   Med det här alternativet läser klientbiblioteket in alla filer separat i stället för att konsolidera dem.

   Om du aktiverar felsökningsläget för klientlibs i Touch-gränssnittet kan sidan brytas.  Det är dock fortfarande en användbar funktion eftersom den kan användas för att visa vilken fil i klientbiblioteket som innehåller den specifika kodraden som du felsöker.
3. I webbläsaren Chrome (längst upp till höger) går du till <b>Verktyg =`>` Fler verktyg =`>` Utvecklarverktyg</b>
4. Klicka på &quot;<b>Konsol</b>&quot; i &quot;<b>Utvecklarverktyg</b>&quot;.
5. JavaScript-felet ska listas. Till höger om felet finns en länk till filen och radnumret där JavaScript-koden misslyckas. Klicka på fillänken.
6. Nu ska du vara på *Källor*-fliken på raden där koden misslyckades. Ange en brytpunkt i koden genom att högerklicka på radnumret och markera <b>Lägg till brytpunkt.  </b>Se [Google Chrome-dokumentation](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/breakpoints) för mer information om brytpunkter.
7. Uppdatera sidan så kan du börja felsöka JavaScript.


<b>C. Inaktivera miniatyr</b>

Om javascript-skriptet är minifierat under felsökningen kan det antingen formatera det i webbläsaren eller inaktivera miniatyrbilder.

- Gå till http://aemhost/system/console/configMgr/com.adobe.granite.ui.clientlibs.impl.HtmlLibraryManagerImpl


- Avmarkera <b>Minify</b>


- Klicka <b>Spara</b>


- Uppdatera sidan som du felsöker och javascript blir enklare att läsa och ange brytpunkter på.


<u>Felsökningstips</u>

Om du inte kan inaktivera miniatyrbilder i klientbiblioteken kan du åtminstone göra en snygg utskrift av javascript för bättre felsökning. Se [den här artikeln](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/pretty-print) för hur detta görs i webbläsaren Google Chrome.
