---
title: '''Företagsmigrering - frågor och svar: Saker att tänka på före migreringen'
description: Beskrivning
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, företagsmigrering, Report Suite-migrering, Adobe Analytics, Admin Console, Frågor och svar, nytt företag, etablering, CSM, kontohanterare
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/20/2022 3:56:55 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/20/2022 5:54:05 AM
version-number: 3
article-number: KA-15318
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9a7b9741-9838-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: ed9024ad-71b1-4f6a-a8f7-e28ecba93232
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Vanliga frågor om företagsmigrering: Saker att tänka på före migrering

## Beskrivning


<b>Miljö</b>
Adobe Analytics

<b>Problem</b>
Hur migreras rapportsviter till ett annat inloggningsföretag?

Vilka andra överväganden behöver göras vid migrering till ett nytt företag?


## Upplösning


<b>Lösning</b>
<br>Observera att informationen i det här dokumentet är specifik för Adobe Analytics (med undantag för den del som rör användarmigrering). Det här dokumentet behandlar inte påverkan/process för andra Experience Cloud-lösningar.<br>




Processen med företagsmigrering stöds delvis av kundtjänst. Vissa av stegen täcks av kundtjänst, men andra måste slutföras av Adobe provisioneringsteam. Vi rekommenderar att du samarbetar med din kontohanterare för att få hjälp med de steg och den provisionering som krävs. I det här dokumentet listas och förklaras de ändringar som behöver övervägas när migreringen planeras.

1. <b>Rapportsviter</b>

   Det sker ingen fysisk migrering av rapportsviter från ett företag till ett annat. Det är bara att länka rapportsviterna till det nya företaget och ta bort kopplingen från det gamla företaget. Därför kommer rapportsviterna att börja visas i det nya företaget och döljas för det gamla.

   1. Rapportsviterna migreras i två steg:
      1. Kundvårdsprogram rapporterar programsviter (länkar) till det nya företaget. Kunden/CSM måste öppna en supportanmälan som anger käll- och målinloggningsföretagen och listan över rapportsviter måste migreras. Observera att migrering inte kan ske mellan företag som finns i olika datacentraler.
      2. Etableringsteamet mappar fakturerings-ID:n för rapportsviterna till det nya företaget. CSM måste höja sin förfrågan till provisioneringsteamet och dela informationen om rapportsviter och fakturerings-ID:n.
   2. Rapportsvitsmappning

      Rapportsviterna måste mappas till den nya Experience Cloud-organisationen. Du måste kontakta supporten för att mappa rapportsviterna till den nya Experience Cloud-organisationen.
2. <b>Rapporteringsdata</b>

   Eftersom data finns i rapportsviter migreras även data med rapportsviterna. Ingen dataförlust förväntas i processen.
3. <b>Assets</b>

   Resurser för inloggningsföretag skiljer sig från rapporteringsprogram och tillhör endast det inloggningsföretag där de skapades. För närvarande finns det inget automatiskt sätt att migrera resurser från ett företag till ett annat, förutom att återskapa dem manuellt. Nedan finns en lista över resurser som ska övervägas:

   1. Kontrollpaneler
   2. Segment
   3. Beräknade mätvärden
   4. Datumintervall
   5. Schemalagda rapporter/projekt
   6. Datafeeds
   7. API-konfigurationer
4. <b>Produktprofiler/användargrupper</b>

   Användare kan inte överföras från ett företag till ett annat. De måste återskapas i det nya företaget.
5. <b>Användare</b>

   Användare kan inte överföras från ett företag till ett annat. De måste återskapas i det nya företaget. Det rekommenderade sättet är att exportera användare från det gamla företaget i CSV från <b>Admin Console</b> och importera dem (efter att ha gjort nödvändiga ändringar i CSV-filen) via <b>Admin Console</b> det nya företaget. Följ de här stegen:

   1. Begär och följ processen för migrering av rapportsviter.
   2. När rapportsviterna har migrerats skapar du produktprofiler i <b>Experience Cloud Admin Console</b>. Se <b>Skapa och hantera produktprofiler</b> avsnitt i [Hantera produkter och profiler](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/manage-products-and-profiles.html).
   3. Exportera användare i CSV från gammalt företag (med <b>Admin Console</b>).
   4. Gör önskade ändringar i CSV-filen. Se <b>Exportera användardata</b> avsnitt i [Adobe Admin Console](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/users.html). Du kan också tilldela produktprofiler genom att ange produktprofilnamn (du skapade redan i steg 2) i kolumnen <b>Produktkonfigurationer</b>. Läs mer i [Hantera användare | CSV-överföring i grupp](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html).
   5. Importera användare i det nya företaget. Se [Hantera användare | CSV-överföring i grupp](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html) för detaljerade steg.
6. <b>Implementering</b>

   Migreringen av rapportsviter, resurser och användare påverkar inte datainsamlingen. På grund av avtalsvillkoren bör det nya företaget dock använda ett separat DTM/[!DNL Launch] -egenskap för att lagra taggar samt en ny spårningsserver (som är unik för varje företag).

   1. Spårningsserver: Om URL:en för spårningsservern ändras i implementeringen går data inte förlorade. Befintliga kampanjer och marknadsföringskanaler kommer dock att upphöra att gälla, och attribueringarna kommer därför inte att tillskrivas dem. Om det behövs måste spårningsservern uppdateras i [!DNL Analytics] och [!DNL Visitor ID] implementeringar.
   2. [!DNL Launch]: [!DNL Launch] kan inte migreras. Egenskaperna måste återskapas tillsammans med reglerna. Detta kräver också en kvalitetskontroll av reglerna för att säkerställa att inga avbrott uppstår när biblioteken flyttas till produktion.
   3. HTML: Länk till DTM/[!DNL Launch] Biblioteken måste uppdateras.
   4. Integrationer: Alla integreringar som mappas med [!DNL Analytics] (som A4T, Audience Analytics) påverkas. Dessa integreringar måste återskapas i det nya företaget.
   5. ECID: [!DNL Visitor ID] skulle behöva det uppdaterade org-ID som återställer användarens besöks-cookies.
