---
title: Varför har CDA Virtual Report Suite färre förekomster än den överordnade Report Suite?
description: Beskrivning
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Cross Device Analytics, CDA
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Khurshid Alam
article-created-date: 5/5/2022 5:48:28 PM
article-published-by: Khurshid Alam
article-published-date: 5/5/2022 5:50:53 PM
version-number: 2
article-number: KA-17180
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d68d7791-9bcc-ec11-a7b5-6045bd00dbbc
exl-id: b6376313-17a4-4111-a6af-e145c216e33d
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 0%

---

# Varför har CDA Virtual Report Suite färre förekomster än den överordnade Report Suite?

## Beskrivning


Antal gånger som kunden rapporterar att CDA Virtual Report Suite har färre förekomster än den fullständiga rapportsviten. Vissa träffar verkar gå förlorade i CDA Virtual Report Suite.


## Upplösning


Detta är ett förväntat beteende. På grund av hur systemet fungerar kan vissa händelser utelämnas, inte bara av CDA utan även av beroende system som ingen av dem erbjuder 100 % precision av SLA. Detta kan resultera i skillnaden mellan data i CDA och den överordnade rapportsviten.
 
Det finns flera beroenden till andra system, och därför kan det inte garantera att träffar kommer i den ursprungliga ordningen och på grund av detta kan dataförlust ske i fel ordning. För att göra lite tekniska landningar här landar våra event i CDA, vilket inte kan garantera att träffar kommer i rätt ordning och på grund av detta kan dataförlust inträffa. Det kan också finnas andra orsaker, den viktiga aspekten är att CDA bearbetar miljarder händelser om dagen för många kunder i alla regioner, vilket ni vet, så att det är svårt att uppnå 100 % korrekt datajustering.

Fördelarna med att utföra interaktion mellan olika enheter (och utnyttja upp till 7 dagars historiska data) är värt den övergripande felmatchningen av 0,01 % data (vår vanliga SLA är 99 % datajustering, och vi kommer också att lägga till detta i dokumenten).

Om kunden ändå anser att den nuvarande mycket låga andelen dataavvikelser har stor inverkan på verksamheten, kan du kontakta konstruktörsteamet med all information så att de kan ge fler förklaringar.
