---
title: "ACS-fråga angående API för ACS-profil"
description: "Lär dig hur du infogar många profiler via Adobe Campaign Standard (ACS) Profile API."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, ACS, Adobe Campaign Standard, Profile API, FAQ, AC, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 9:37:42 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 9:40:13 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16022
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2887172d-f116-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: ad47c5617ffbaf96ba23cd7e86caf4c87b5596fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# [ACS] Fråga om API för ACS-profil


Lär dig hur du infogar många profiler via Adobe Campaign Standard (ACS) Profile API.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Adobe Campaign (AC)
- Adobe Campaign Standard (ACS)




### <b>Problem/symtom</b>

Några frågor om hur många profiler infogas via API:t för ACS-profiler:

- Finns det några begränsningsmekanismer om alltför många anrop görs?
- Finns det några rekommendationer för det maximala antalet parallella förfrågningar?
- Räknas dessa samtal med motorsamtal per dag?
- Har du andra problem med att skapa massprofiler via API?


Det bästa sättet är att arbeta med ETL-aktiviteter via arbetsflöden. Finns det några begränsningar för API-flödet?


## Upplösning {#resolution}


På sidan Produktbeskrivning finns information om API-anrop ([https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html](https://helpx.adobe.com/se/legal/product-descriptions/campaign-standard.html) ); i annat fall, se svaret nedan.



- Finns det några begränsningsmekanismer om alltför många anrop görs?


Det finns inga. Kunden måste göra det på sin sida.

- Finns det några rekommendationer för det maximala antalet parallella förfrågningar?


Se [Produktbeskrivningssida](https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html#)för max antal motoranrop per sekund. Observera att den inte används.

- Räknas dessa samtal med motorsamtal per dag?


Ja, det gör de.

- Har du andra problem med att skapa massprofiler via API?


Det beror helt på hur du gör det. A `business’functional` anrop resulterar i minst två API-anrop (1 get och 1 post eller patch). Att använda API för att skapa en inläsningsprofil är alltså inte det bästa sättet att mata in en profil för en stor volym. Titta på MS Dynamic Connector; det tar 8 till 9 timmar att mata in miljontals poster med API:t. Ur arkitektursynpunkt är ACS-API:er inte användbara för stora volymer med jämna mellanrum. Gå till filinmatning och kör ett arbetsflöde var 30:e minut om det behövs.
