---
title: Samlar Adobe Target in PII-information?
description: Läs om Adobe Target samlar in PII-information.
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, PII Information, Adobe Target, AT, FAQ, CUSTNAME, CUSTID, mbox, Privacy Policy
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/19/2024 10:22:36 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/19/2024 10:52:25 PM
version-number: 5
article-number: KA-14022
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=12532c3d-19b7-ee11-a569-6045bd006268
exl-id: 04e747b1-aa33-41d8-934c-eaf3b1b54956
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '286'
ht-degree: 0%

---

# Samlar Adobe Target in PII-information?


Läs om Adobe Target samlar in PII-information.

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>

Adobe Target (AT)



<b>Problem/symtom</b>

Samlar Adobe Target in och lagrar referensdata eftersom detta kan innehålla `CUSTNAME` &amp; `CUSTID` parametrar som har PII-information?
<br><br> <br>

## Upplösning {#resolution}




Adobe Target samlar inte in några egna PII-data. Om kunden skickar alla PII-data till Target via mbox-parametrar eller någon annan metod ansvarar de för dem och bör inte skicka sådana data till Target.



- Om data som kan tänkas beröras endast fanns i referenswebbadressen ska det inte vara ett problem eftersom referenswebbadressen inte lagras. Referentens-URL används endast i sessionen för att fastställa målvillkoren.
- Om de data som är aktuella har skickats till Target som mbox-profilparametrar eller via API:t för profiluppdatering eller CRS, så vidare, kommer dessa data att lagras. Dessa data styrs dock av inställningar för profillivstid som är inställda på 14 dagar för den här kunden. Om en tidigare besökare inte återvänder på 15 dagar upphör den profilen att gälla. Om en tidigare besökare återgår innan den ursprungliga tvåveckorsprofilen går ut återställs profilen till den utökade livstiden.


Det finns en skillnad mellan personuppgifter och PII. PII är en USA-centrerad term som innehåller mycket specifika data. Personuppgifter är dock bredare. Adobe samlar absolut in&quot;personuppgifter&quot; som rör en besökare. Detta beskrivs tydligt i våra [Integritetspolicy](https://www.adobe.com/privacy/marketing-cloud.html).



Om kunden av misstag har använt `eVar` för att samla in ett attribut som de anser vara känsligt bör de upphöra med denna praxis.
