---
title: "ACC AEP SDK Logon-Logoff"
description: "Lär dig hantera prenumerationer på push-meddelanden effektivt med AEP eller Neolane SDK."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, ACC, AEP, SDK, Logon-Logoff"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "5/6/2024 1:30:32 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "5/6/2024 2:23:43 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16023
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d17ca6ca-ac0b-ef11-9f8a-6045bd006793"
source-git-commit: 5e4afa66f0cdb6e098329045ab0dd882021e105c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '318'
ht-degree: 1%

---

# ACC AEP SDK Logon-Logoff


Upptäck hur invecklat det är att hantera prenumerationer på push-meddelanden med AEP eller Neolane SDK.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>Problem/symtom</b>

I allmänhet integrerar vi *AEP* eller *Neolane SDK* för att köra `setPushIdenfitier` eller `registerDevice` metod för att registrera token i kampanjen och stämma av den mot en mottagare med ett clientId.
 
Om en användare bara vill skicka push-meddelanden till prenumeranter som är länkade till en profil. I så fall bör det vara lätt att uppnå genom att använda profiler som filtreringsmått i sina arbetsflöden. Men det finns ett användningsfall.

En användare kan logga ut och sedan sluta ta emot meddelanden. Och senare kan de logga in med ett annat konto på samma mobila enhet. Vi tror på `registrationToken` (i minst Android) är giltigt från och med att appen installeras.
 
Det finns ingen API-referens i *AEP SDK* för att ta bort eller ogiltigförklara `registrationToken`, så hur kan vi uppnå det här användningsexemplet? Inte säker på om vi kan emulera den genom att anropa `setPushIdentifier` eller `registerDevice` igen eller om detta måste hanteras med `AuthenticationState` i mobileApp-koden.
 
Hur ska det göras?


## Upplösning {#resolution}


Detta scenario är i viss utsträckning vanligt. Under utloggningen bör de skicka samma API som används för att registrera *Kund-ID*, men töm det, fältet `userKey` kommer att vara tom och länken till mottagaren klipps ut. Det kan du göra i inloggningen med en `userKey` ifylld med en *Kund-ID* länkad till mottagare/profil. Efter utloggningen visas `Userkey` kommer att tömmas.

Mobilappen måste ringa ACC vid inloggning/inloggning för att uppdatera informationen i ACC. Vi kan ha ett anpassat booleskt fält som vi använder som flagga för att identifiera om en appprenumerant är inloggad eller utloggad.
