---
title: "Spåra arbetsflödeslogik"
description: "I den här artikeln beskrivs hur du spårar arbetsflödeslogik."
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, arbetsflödeslogik för spårning"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "2/29/2024 3:46:16 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "2/29/2024 3:47:35 PM"
version-number: 4
article-number: KA-17739
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ba0836ab-19d7-ee11-9078-000d3a3110f0"
source-git-commit: 4e37d684f01d454eead67724b2b31c315937ea03
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 1%

---

# Logga arbetsflödeslogik


I den här artikeln beskrivs hur du spårar arbetsflödeslogik.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>Problem/symtom</b>

Arbetsflödet för spårning visar endast ett kommando utan någon större förklaring: `tracking -instance:<%= instanceName %> -download -update`



Syftet med den här KB-artikeln är att lista stegen i arbetsflödet i serverdelen:

<b>Steg 1</b> - Hämta och infoga spårningsloggar i databasen (`NmsTrackingLogXXX`). Under `-download`om arbetsflödet loggar ingenting.

`-download` hämtar endast spårningsloggen från de olika spårningsbehållarna och lagrar dem i databasen.

<b>Steg 2</b> - Skapa statistik för spårningslogg (`NmsTrackingStats`).

-update konsoliderar loggarna genom att skapa aggregerade poster i `NmsTrackingStats`. Hela tabellen uppdateras baserat på leveranser som har markerats för uppdatering. Alla spårningsrapporter hämtar data från den här tabellen. Du kan göra det här steget manuellt för varje leverans som saknar spårningsstatistik genom att klicka på <b>Beräkna leveransstatistik</b>.

<b>Steg 3</b> - Återskapa leveransstatistik (`NmsDeliveryLogStats`) för alla leveranser som påverkas av ett öppet eller klickande (leveransprogram bearbetas en i taget...)

Arbetsflödet för spårning uppdaterar även flera andra tabeller:




```
NmsUserAgentReject 
NmsDelivery 
NmsUserAgent 
NmsTrackingLogRcp 
NmsTrackingStats
```


Det är viktigt att kontrollera fragmenteringsfrekvensen för index i dessa tabeller. <u>Om indexfragmenteringen är över 30-35 % måste indexet återskapas.</u> För värdbaserade klienter utför Adobe denna underhållsåtgärd en gång i månaden. Om tabellindexen inte återskapas regelbundet kommer körningen av spårningsarbetsflödet att gå långsammare.

<b>Använd kommandot för att se exakt vilka frågor som körs i arbetsflödet för spårning:</b>

`nlserver tracking -instance:instanceName -download -update -verbose -tracefilter:*`

Detta kommando skapar ytterligare en logg inuti <b>/var/instanceName/log/tracking.log </b>med alla frågor som körs under arbetsflödets spårning.

Ibland frågar kunderna om de kan hoppa över uppdateringsprocessen? Svaret är NEJ: Spårningsstatistik kommer inte att uppdateras, data kommer att vara ogiltiga, vilket kan leda till många andra problem med spårning som vi skulle vilja undvika på alla nödvändiga sätt.

När arbetsflödeskörningen för spårning är klar är alternativet <b>NmsTracking_Pointer </b>uppdateras. Alternativvärdet visar datumet för den senaste loggen som hämtades i alla spårningsserverbehållare och meddelande-ID:t i decimalformat. Om vi konverterar detta ID till hexadecimalt blir det namnet på spårningsfilen som lagras på spårningsservern.


## Upplösning {#resolution}


I den här artikeln förklaras arbetsflödeslogiken så att ingen upplösning krävs.
