---
title: "Avanmälningstjänst med Experience Cloud ID-tillägg i Adobe Launch"
description: "Lär dig hur du avanmäler tjänsten med Experience Cloud ID-tjänsttillägget i Adobe Launch."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Customer Journey Analytics, Opt-in Service, Experience Cloud ID Service Extension, Adobe Launch, Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "3/7/2024 2:05:50 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "3/12/2024 8:01:53 PM"
version-number: 13
article-number: KA-15108
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9324ddc9-8bdc-ee11-904d-6045bd006d92"
source-git-commit: 63f6ea8c8b783f77610d103c0af84f241b1eddb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '447'
ht-degree: 1%

---

# Avanmälningstjänst med Experience Cloud ID-tjänsttillägg i Adobe Launch


Lär dig hur du avanmäler dig till tjänsten med Experience Cloud ID i Adobe Launch.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

- Customer Journey Analytics
- Analytics 




### Problem/symtom

Hantera anmälningstjänst med Experience Cloud ID i Adobe Launch.


## Upplösning {#resolution}


Tillägget Experience Cloud ID Service i Adobe Launch ger kunderna möjlighet att hantera avanmälningsbehörigheter. Som standard ges alla alternativ för alla Adobe Experience Cloud-lösningar. Kunderna kan konfigurera inställningarna i tillägget för att spåra val av användare för anmälan/utanmälan.

Här är en enkel guide för att aktivera och konfigurera anmälningstjänsten.
<br>Obs! Den här guiden förutsätter att tillägget för Experience Cloud ID-tjänsten redan har implementerats i Launch.<br>


<b>Steg 1</b>

Det första steget är att aktivera alternativ i användargränssnittet för Experience Cloud ID-tjänsttillägget. Tillägget ger dig de tre inledande alternativen enligt nedan:

<b>Nej</b>: Som standard är &quot;Nej&quot; valt. På så sätt kan spårningen tillåtas som om användaren har tilldelat alla behörigheter.

<b>Ja</b>: Om du aktiverar det här alternativet väntar biblioteken på användarens samtycke innan serveranrop aktiveras.

*Fastställs vid körning med funktionen:* Om du aktiverar det här alternativet väntar biblioteken på användarens samtycke. Du måste ange en referens till en återanropsfunktion som returnerar ett booleskt värde (True eller False) för att avgöra om alternativet är aktiverat eller inte.

Om du vill aktivera deltagande väljer du Ja.



<b>Steg 2</b>

Nästa steg är att bygga en mekanism för att få kundens samtycke. Detta görs med Java-skript eller serverskript. En dialogruta för godkännande av cookie måste visas för användaren tillsammans med en inspelning av valet.



<b>Steg 3</b>

När den nödvändiga behörigheten har tagits med hjälp av medgivandeformuläret måste du skicka alternativen till [Anmälningstjänst](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html).

I dokumentet nedan beskrivs API:er för Opt-in-tjänsten i detalj.

Anta att en webbplats bara har en implementering av Adobe Analytics och att användaren måste ge sitt medgivande (som nämns i steg 2). Baserat på användarinställningarna kan du köra skriptet nedan för att godkänna/neka anmälan.

<b>Godkänn</b>


```
adobe.optIn.approve([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```




<b>Neka</b>


```
adobe.optIn.deny([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```




Du kan också hämta behörigheterna med hjälp av koden nedan och visa/dölja fönstret för cookie-samtycke.


```
if (adobe.optIn.isApproved(adobe.OptInCategories.ANALYTICS)){

       $("#consent").hide();

}
```




Så snart ovanstående kod har startats utlöses ett eller flera anrop från Analytics-servern.

Du kan även kontrollera de ytterligare konfigurationerna i tillägget. Detta ligger dock utanför det här dokumentets räckvidd. Du kan referera till [Alternativtilläggsartikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html) för mer information.
