---
title: "\"formAlreadySubited\" och \"datatypeMessage\" meddelanden som inte har översatts från engelska"
description: "Läs mer om Adobe Experience Manager-problemet där meddelanden inte internationaliseras."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Adobe Experience Manager, formAlreadySubtained, datatypeMessage, not translfrom English, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 10:04:39 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 10:19:14 PM"
version-number: 6
article-number: KA-19329
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=623a0fbf-be2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 16fc40e1ff6cf5ae7cba78819afe94055e972700
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 0%

---

# Meddelanden av typen &quot;formAlreadySubowed&quot; och &quot;datatypeMessage&quot; är inte översatta från engelska


Den här artikeln handlar om AEM där ett felmeddelande inte är internationaliserat till målgruppens språk.  Detta kända fel har korrigerats i AEM 6.5 Service Pack 16.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problem

Felmeddelandet: *Ogiltigt datum - värdet måste vara av datatypen date* är på engelska även om det ska vara på tyska (användarens webbläsarspråk i det här fallet).

Vid kontroll av tyska klientlib: `/libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js` vi ser att meddelandet är på engelska och dessutom har en platshållare {0}, vilket betyder att en del av meddelandet är dynamiskt.

Vid kontroll av funktionen som ersätter platshållaren (`EnglishMessage03.JPG`), ser vi att värdet &quot;date&quot; är hårdkodat och på engelska, vilket gör det knappt översättningsbart.

<u>Steg som ska återskapas</u>:

- Kontrollera tyska eller något annat språk förutom engelska clientlib: `/libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js`
- Se det &quot;*formRedanSkickat* och &quot;*datatypeMessage*&quot; är på engelska.


<u>Förväntat beteende</u>:

Meddelandena ska översättas till rätt språk.

<u>Erfaret beteende</u>:

Meddelandena är på engelska.

<u>Miljöinformation</u>:

- Berörda versioner: AEM 6.5.12
- Testade versioner: AEM 6.5.12



## Upplösning {#resolution}


Detta kända fel har korrigerats i AEM 6.5 Service Pack 16.
