---
title: "Innehåll som inte har avpublicerats från förhandsgranskning efter borttagning på författare"
description: "Lär dig hur du åtgärdar AEM där en tidigare publicerad sida till både förhandsgranskning och utgivare tas bort från författare utan att först inaktivera den från förhandsgranskning."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, innehåll som inte har publicerats från förhandsgranskning, författare, felsökning, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/21/2024 1:09:47 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/21/2024 1:17:51 PM"
version-number: 5
article-number: KA-22685
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ad48e763-7317-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 15479be02dc215fe1ba642fbaca80b9346030623
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 0%

---

# Innehåll som inte har avpublicerats från förhandsgranskning efter borttagning på författare


Om en sida som tidigare har publicerats för förhandsgranskning sedan tas bort utan att först inaktivera den från förhandsgranskningen tas den inte bort från förhandsgranskningen. För att undvika detta måste du avpublicera innehållet från utgivaren innan du tar bort det från författaren.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problem

Om en sida, som tidigare har publicerats både till förhandsgranskning och utgivare, tas bort från författaren utan att först inaktiveras från förhandsgranskningen, tas den bara bort från utgivaren och inte från förhandsvisningen.

#### <u>Steg som ska återskapas</u>:

1. Skapa en sida i Författare.
2. Publicera sidan till både förhandsgranskning och utgivare eller endast vid förhandsgranskning.
3. Ta sedan bort sidan från författaren utan att först inaktivera sidan från förhandsgranskningen.
4. Observera att sidan fortfarande finns i förhandsgranskningen.





## Upplösning {#resolution}


Detta är en känd produktbegränsning. Om en sida som tidigare har publicerats för förhandsgranskning sedan tas bort utan att först inaktivera den från förhandsgranskningen tas den inte bort från förhandsgranskningen.

För att undvika detta måste du avpublicera innehållet från utgivaren innan du tar bort det från författaren.

Detta spåras under den interna Jira-begäran - SITES-8226.
