---
title: Åtkomsträttighetsfel vid förberedelse av leverans i kampanj
description: Lär dig hur du löser ett åtkomstfel vid leveransförberedelse på grund av otillräcklig behörighet för mappen 1031.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, Förberedelse för leverans, arbetsflödesfel, Web Analytics-konto
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/4/2024 7:15:40 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/4/2024 7:16:21 PM
version-number: 2
article-number: KA-23011
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=280c24a5-35ab-ee11-be37-6045bd006268
exl-id: 744714fb-f6bb-4e42-b683-81db86d826bc
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '277'
ht-degree: 0%

---

# Åtkomsträttighetsfel vid förberedelse av leverans i kampanj


Lär dig hur du löser åtkomstbegränsningar vid leveransförberedelse. Du måste uppgradera instansen till version 7.3.4.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Campaign Classic v7

### Problem/symtom

Följ de här stegen för att felsöka problemet:

1. Initiera ett arbetsflöde med en leveransaktivitet för att skicka meddelanden med ett associerat webbanalyskonto.
2. Följande fel inträffar när leveransförberedelser utförs:


*Ett oväntat fel som får processen att stanna.
<br>Ett fel uppstod när PrepareTarget-metoden kördes i nms:delivery-tjänsten. 
<br>Ett fel uppstod när metoden PrepareTargetImpl kördes i tjänsten nms:delivery, som specifikt har att göra med att nödvändiga rättigheter för mappen 1031 saknas, som identifieras som innehållande dokument av typen External Accounts (Externa konton), vilket förhindrar att åtgärden slutförs.*

Problemet beror på ett känt fel som har åtgärdats i version 7.3.4. Problemet uppstår på grund av att leveransen är kopplad till ett webbanalyskonto.




## Upplösning {#resolution}


Åtgärda problemet genom att uppgradera instansen till version 7.3.4.

Mer information om uppgradering till version 7.3.4 finns i [Process att uppgradera](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/starting-with-adobe-campaign/faq/faq-build-upgrade.html?lang=en), i Campaign Classic v7 Documentation.

Under tiden kan du som tillfällig lösning ta bort webbanalyskontot från leveransen för att förhindra att felet inträffar.

Så här tar du bort ett webbanalyskonto:

1. Öppna leveransen av kampanjen som ska spåras.
2. Öppna leveransegenskaperna.
3. Gå till <b>Web Analytics</b> markerar du det tidigare skapade externa kontot och tar bort kontot.
