---
title: "Splunk-loggar tolkas inte korrekt"
description: "Lär dig hur du tolkar Splunk-loggar korrekt utan felaktiga anpassade loggformat i Adobe Experience Manager as a Cloud Service."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, Splunk, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, AEMaaCS, log parsing, multiline logs, Fluent Bit, log format, stack trace, log configuration"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001219186"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/29/2024 3:46:06 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/29/2024 3:47:40 PM"
version-number: 4
article-number: KA-24176
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b87d6c8d-d21d-ef11-840b-6045bd006268"
source-git-commit: 529088e97625e35f76707fdcbd794f4810ccd4f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 0%

---

# Segmentloggar tolkas inte korrekt


I den här artikeln behandlas de vanligaste symtomen på problemet och stegen för att korrigera loggpostformatet för korrekt tolkning i Splunk.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)



### <b>Problem/symtom</b>

När Splunk används för logganalys tillsammans med Adobe Experience Manager (AEM) tolkas varje rad i en stackspårning felaktigt som en enskild händelse. Detta gör att loggarna (särskilt de anpassade loggarna) ser sammanfogade ut eller inte heller verkar tolkas korrekt.

När du integrerar anpassade loggar med Splunk är det viktigt att loggarna är korrekt formaterade för Fluent Bit, den loggprocessor som används av Splunk. Det förväntade standardformatet är:
<br><br>dd.MM.yyyy HH:mm:ss.SSS \*LEVEL\* `[` loggare`]`  message<br><br>
Om loggarna inte följer det här formatet, särskilt när det gäller inkapsling av loggnivån med asterisker och det exakta tidsstämpelformatet, kan Splunk av misstag behandla varje rad i en flerradig loggpost, till exempel en stackspårning, som separata händelser.


## Upplösning {#resolution}


Om du vill åtgärda problemet med loggparsning i Splunk uppdaterar du implementeringen av anpassad loggning i AEM så att den följer det format som krävs. För dem som använder SLF4J med Logback eller andra ramverk bör loggmönstret konfigureras enligt följande:
<br>{0,date,dd.MM.yyyy HH:mm:ss.SSS} \*{4}\* `[` {3}`]`  {5}<br>
<b>*Observera placeringen av asterisker runt platshållaren för loggnivå {4}. Den här mindre diskrepansen kan påverka parsningsprocessen, vilket leder till tolknings- och visningsproblem i Splunk.</b>*

Det här mönstret ser till att loggposterna matchar det förväntade formatet, med loggnivån omgiven av asterisker och datumet i månadsordningen.

Omfattande instruktioner om hur du konfigurerar loggningsformat på AEM as a Cloud Service finns i [loggningsdokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/logging.html?lang=en).

Genom att följa det angivna loggformatet kan kunderna se till att Splunk tolkar flerradsloggposter korrekt, vilket underlättar mer effektiv övervakning och analys.
