---
title: "Periodisk långsamhet på AEM Cloud"
description: "Bästa tillvägagångssätt för att hantera och ta bort starter i Adobe Experience Manager (AEM) för att upprätthålla systemprestanda och organisation."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Douglas Hicken
article-created-date: "3/6/2024 8:49:36 PM"
article-published-by: Douglas Hicken
article-published-date: "3/6/2024 8:53:11 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23840
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7423190a-fbdb-ee11-904d-6045bd006793"
source-git-commit: 4395515cdbad5769d1fa28d5795e59a9247b1676
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 0%

---

# Tillfällig långsamhet i AEM Cloud


I den här artikeln i kunskapsbasen utforskar vi det rekommenderade tillvägagångssättet för hantering av starter i Adobe Experience Manager (AEM). AEM stöder för närvarande inte automatisk borttagning av starter, men det är viktigt att förstå hur man hanterar dem manuellt för att säkerställa en ren och effektiv redigeringsmiljö.

## Beskrivning {#description}






AEM arbetar ofta med startsidor för ändringar av innehåll, översättningar osv. Med tiden kan dessa starter ackumuleras, vilket kan påverka prestanda och hanterbarhet för AEM. Det är viktigt för användarna att veta hur de kan hantera de här starterna effektivt för att undvika problem och upprätthålla systemets hälsa








## Upplösning {#resolution}


För att hantera och ta bort onödiga starter bör användarna:

- Granska regelbundet Launches-konsolen för att se om det finns några inaktuella eller onödiga starter.
- Markera och ta bort starter som inte längre behövs manuellt direkt från startkonsolen i AEM användargränssnitt.
- Överväg att länka borttagningen av starter till slutförandet av tillhörande projekt eller översättningsarbetsflöden, där det är tillämpligt.
- Håll dig informerad om eventuella framtida förbättringar av AEM som kan ge möjlighet att ta bort program automatiskt.


Genom att följa de här stegen kan AEM se till att deras instanser förblir effektiva och effektiva. Den här artikeln refererar också till den relaterade JIRA-biljetten <b>SITES-12993</b>som är under övervägande för framtida produktutveckling.
