---
title: "Ingen målgruppsstorlek i Microsoft Bing AEP-destinationen"
description: "Läs om varför Microsoft Bing inte visar någon målgruppsstorlek för det Adobe Experience Platform-segment (AEP) som skickas till AEP Bing Destination."
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: "Experience Platform"
keywords: "KCS, Bing, Microsoft, Destination, AEP, Segment, Audience size, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/5/2024 2:19:21 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/6/2024 1:48:48 PM"
version-number: 5
article-number: KA-21544
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d397ac96-4623-ef11-840b-6045bd026dc7"
source-git-commit: 7838ec13ec7d214342e965250d4a9daf69c6ff56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '432'
ht-degree: 0%

---

# Ingen målgruppsstorlek i Microsoft Bing AEP-målet


Lär dig varför ett AEP Bing-mål inte resulterar i någon målgruppsstorlek.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Adobe Experience Platform

### <b>Problem/symtom</b>

Varför visar inte Microsoft Bing någon målgruppsstorlek för de AEP-segment (Adobe Experience Platform) som skickas till AEP Bing-målet?


## Upplösning {#resolution}


De tre vanligaste anledningarna till att ett AEP Bing-mål inte resulterar i någon målgruppsstorlek är:

- <b>Bing Ads CID är felaktigt</b>    The [dokumentation för integreringen](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/destinations/catalog/advertising/bing.html?lang=en) anger att du behöver Bing Ads CID för att konfigurera det här målet. Detta är ett heltal och kommer inte att<b> </b>innehåller alla bokstäver. Detta stycke [Bing-dokumentation](https://learn.microsoft.com/en-us/advertising/guides/get-started?view=bingads-13) hjälper dig att hitta CID:t. &quot;Get Your Account and Customer IDs&quot; är det avsnitt som hjälper dig att avgöra vad ditt CID är jämfört med konto-ID.
Tyvärr svarar inte Bing API med några fel som indikerar att fel ID användes. Träffar skickas fortfarande till och accepteras av Bing, även om ID:t är felaktigt. Om du är AAM kund med den AAM versionen av det här målet (och fungerar) är det samma Bing Ads CID som används i målet för Audience Manager.
- <b>Synkronisering av ID är inte aktiverat</b>    Den här anledningen gäller endast kunder som inte redan har en AAM version av målet konfigurerad och fungerar. Samma [konfigurationsdokument](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/destinations/catalog/advertising/bing.html?lang=en) Parlamentet påpekar också att du måste aktivera ID-synkronisering om du inte redan har det konfigurerat för AAM att börja med. Skapa ett supportärende om du vill att den här ID-synkroniseringen ska vara aktiverad om du inte redan har gjort det.
- <b>ID-synkronisering utlöses inte på webbplatsen</b>
Även om ID-synkroniseringen var aktiverad måste den aktiveras på webbplatsen i fråga. Om du använder en webbläsare som påminner om den första sidan av ett första besök kan du besöka webbplatsen i fråga och använda webbläsarens utvecklarverktyg för att se hur du ser ett anrop till den här URL:en: https://c.bing.com/c.gif?uid=%DID%&amp;Red3=MSAdobe_pd&amp;gdpr=%GDPR_APPLIES%&amp;gdpr_consent=%GDPR_CONSENT% % ersätter faktiska värden i ovanstående URL.
Om du inte ser att nätverksanropet avfyras händer inte ID-synkroniseringen. För användare av Experience Cloud ID-tjänsten kan det betyda att [ID-synkronisering har inaktiverats](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/id-service-api/configurations/disableidsync.html?lang=en). För WebSDK-användare innebär detta förmodligen att synkronisering av ID:n från tredje part inte har aktiverats. Se det här om du vill aktivera dem [artikel](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-20248.html?lang=en).

