---
title: "Adobe Experience Manager: Dynamic Media publicerar uppdaterade bilder direkt"
description: "Lär dig hur du löser problemet med Dynamic Media Scene7 Mode där Adobe Experience Manager (AEM) automatiskt överför bilder till Dynamic Media."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Experience Manager, AEM, Dynamic Media, publicera, uppdaterade bilder, direkt, felsökning, AEMaaCS, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, AEM 6.5, Scene7 Mode"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000575208, E-000752746"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/24/2024 9:16:49 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/24/2024 9:23:00 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21180
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=415aa50f-6f32-ef11-8409-000d3a5a67ba"
source-git-commit: 528dd2df4cd2e24d01bbf23a60c86cb1d5b298ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Manager: Dynamic Media publicerar uppdaterade bilder direkt


AEM laddar automatiskt upp bilder till Dynamic Media även med konfigurationen &quot;Vid aktivering&quot;. När du uppdaterar en publicerad bild med samma filnamn till AEM publiceras den uppdaterade bilden omedelbart. Om du behöver granska en ny bild innan du publicerar den överför du bilden med ett annat namn.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)
- Adobe Experience Manager 6.5 (AEM 6.5)
- Dynamic Media Scene7 Mode




### <b>Problem</b>

När du överför en bild till AEM med Dynamic Media Scene7-läget skickas bilden också till Dynamic Media av AEM.
I den här artikeln förklaras en fallgrop som relaterar till det här beteendet.


## Upplösning {#resolution}


AEM laddar automatiskt upp bilder till Dynamic Media även med konfigurationen &quot;Vid aktivering&quot;. När du uppdaterar en publicerad bild med samma filnamn till AEM publiceras den uppdaterade bilden omedelbart.
Eftersom bildinnehållet skrivs över medan den publicerade statusen behålls intakt på Dynamic Media.
På grund av det här beteendet finns det en risk för oväntad bildpublicering.

Exempel:
1. Överför en ny bild till AEM.
2. AEM överför automatiskt bilden till Dynamic Media. I det här skedet är bilden inte publicerad.
3. Publicera bilden på AEM.
4. Dynamic Media markerar bilden som publicerad.
5. Överför en ny bild med samma filnamn som en publicerad bild till AEM.
6. AEM överför automatiskt bilden till Dynamic Media. Bilden skrivs sedan över. Men det är redan publicerat på Dynamic Media.

Om du behöver granska en ny bild innan du publicerar den överför du bilden med ett annat namn.
