---
title: "Segmentet returnerar inte förväntade värden i analysgränssnittet"
description: '"Lär dig hur du löser problemet med Adobe Analytics där ett segment inte returnerar förväntade värden i analysgränssnittet. Använd dimensionen \"Refererartyp\".'
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Analytics, UI, Segment, Referrer type, Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/20/2024 8:41:02 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/20/2024 9:20:24 AM"
version-number: 3
article-number: KA-21036
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5b669ad1-e02e-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: e151ee828ff31a5c457804c0505f23ee1c86145e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 1%

---

# Segmentet returnerar inte förväntade värden i analysgränssnittet


När ett segment inte returnerar förväntade värden i Adobe Analytics UI efter att gränssnittsspråket ändrats från engelska till spanska, använder du *Referenstyp* dimension. Den här dimensionen använder uppräknade värden som nycklar i segmentdefinitionen, som ska fungera på samma sätt i alla språk.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Adobe Analytics



### <b>Problem/symtom</b>

Ett segment baserat på *Referent* dimension returnerar inte förväntade värden när språket i användargränssnittet ändras från engelska till spanska.



<b>Steg som ska återskapas:</b>

1. Skapa ett segment baserat på *Referent* dimension som `Referrer = Typed/Bookmarked`
2. Skapa valfri rapport i <b>Arbetsyta</b> till exempel Referent med <b>Besök </b>mått för valfritt datumintervall
3. Använd segmentet ovan. Lägg märke till siffrorna.
4. Ändra språket till spanska
5. Observera siffrorna - siffrorna ändras oväntat



## Upplösning {#resolution}


Använd *Referenstyp* dimension. Här används uppräknade värden som nycklar i segmentdefinitionen som ska fungera på samma sätt i alla språk.


<b>Orsak</b>
Dimensionen *Referent* använder nyckelordet för närvarande *Typat/bokmärkt* på engelska även när språket ändras till spanska. Det är därför uppgifterna är felaktiga.
