---
title: "Krypteringsmetod som används för dataöverföring mellan gränssnittet Campaign - Snowflake"
description: "Läs mer om krypteringsmetoden som används vid dataöverföring mellan Adobe Campaign och Snowflake."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: "KCS, SSL-kryptering, kryptering för dataöverföring, kampanj-snowflake-gränssnitt, ODBC-drivrutin"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:32:33 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:33:10 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22016
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2cfc4112-742a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 5198a7a104d5aff5f30b866061663d5b0028771c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 0%

---

# Krypteringsmetod som används för dataöverföring mellan gränssnittet Campaign och Snowflake


Läs mer om krypteringsmetoden som används vid dataöverföring mellan Adobe Campaign och Snowflake.

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>

- Adobe Campaign
- Simba Snowflake ODBC Connector


<b>Problem/symtom</b>

I den här artikeln beskrivs den krypteringsmetod som används vid dataöverföring mellan <b>ADOBE CAMPAIGN - SNOWFLAKE</b> gränssnitt.


## Upplösning {#resolution}


ODBC-drivrutinen krypterar dataöverföring mellan <b>Adobe</b> <b>Campaign - Snowflake</b> gränssnitt.

Här är viktig information om säkerhet och SSL-kryptering som ODBC-kontakten erbjuder, vilket nämns i denna officiella dokumentation - [Magnitude Simba Snowflake ODBC Data Connector](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf).

<u>Säkerhetsinformation</u>

- Med ODBC-anslutningen kan Snowflake datalager kryptera och autentisera anslutningar med hjälp av användarreferenser och SSL-protokollet.
- Användaren måste använda den autentiseringsmekanism som matchar Snowflake-serverns säkerhetskrav.


<u>SSL-kryptering</u>

Enligt den officiella dokumentationen -

&quot;Kopplingen tillämpar automatiskt SSL-kryptering på alla anslutningar. SSL-kryptering skyddar data och autentiseringsuppgifter när de överförs över nätverket och ger starkare säkerhet än enbart autentisering.&quot;

För detta måste du konfigurera lägsta `SSL_Version` accepteras av ODBC Connector.

`SSL_Version` är den version av SSL (eller den lägsta versionen av TLS) som kan användas av datalager för att kryptera anslutningar. Om `SSLv2` har angetts, accepteras endast anslutningen `SSLv2` för kryptering. Om `TLSv1_1` anges måste anslutningen använda minst TLS 1.1.

<b>Dokumentationslänk</b>

Mer information finns på sidorna 54 och 79 i [Magnitude Simba Snowflake ODBC Data Connector](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf) guide.
