---
title: 'Migrating Adobe Campaign Classic from Linux 7.9 to 8.8: A Comprehensive Guide'
description: Lär dig hur du migrerar Adobe Campaign Classic från Linux 7.9 till 8.8 i den här omfattande guiden.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: 'KCS, migrera Adobe Campaign Classic från en Linux-server till en annan, ACC, '
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/6/2023 3:09:35 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/10/2023 1:50:23 PM
version-number: 1
article-number: KA-23123
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6565317c-b67c-ee11-8179-6045bd006295
exl-id: d42b455c-2cab-4450-8905-5fbf0849f024
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '503'
ht-degree: 0%

---

# Migrera Adobe Campaign Classic från Linux 7.9 till 8.8: En omfattande guide


Om du vill migrera din befintliga Adobe Campaign Classic-instans från Linux 7.9 till Linux 8.8 följer du den här omfattande steg-för-steg-guiden.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Campaign Classic

### Problem/symtom

I den här artikeln får du stegvis hjälp med att kopiera din Adobe Campaign Classic-instans från en Linux-server till en annan.


## Upplösning {#resolution}


Följ de här stegen för migreringen:

<b>Steg 1: Installera Adobe Campaign Classic-programmet</b>

För att starta migreringen måste du installera Adobe Campaign Classic-programmet på den nya Linux-servern (i det här fallet Linux 8.8). Följ installationsstegen som beskrivs i Adobe officiella dokumentation, som du hittar [här](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/install-campaign-on-prem/installing-campaign-in-linux-/prerequisites-of-campaign-installation-in-linux.html?lang=en). Kontrollera att du uppfyller alla krav innan du fortsätter.

<b>Steg 2: Skapa en ny Adobe Campaign Classic-instans</b>

När du har installerat programmet är nästa steg att skapa en ny instans på din Linux 8.8-server. Detta kan göras via webbgränssnittet för Adobe Campaign Classic Client eller via kommandoraden. Det är viktigt att du skapar en ny instans med samma namn som den befintliga. <b>*Fortsätt emellertid inte med att skapa databaser i det här skedet</b>*. Du kan hitta detaljerade anvisningar om hur du skapar en instans [här](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/appendices/command-lines.html?lang=en#creating-an-instance).

<b>Steg 3: Verifiera automatiskt genererade konfigurationsfiler</b>

När du har skapat instansen bör du kunna hitta automatiskt genererade konfigurationsfiler, inklusive `'config-default.xml'`, `'serverConf.xml'` och `'config-<instance>.xml'` i `'/usr/local/neolane/nl6/conf/'` katalog. Dessa filer är viktiga när du konfigurerar Campaign Classicen.

<b>Steg 4: Ersätt konfigurationsfiler</b>

Nu kommer den avgörande delen av migreringen. Du måste ersätta specifika konfigurationsfiler med konfigurationsfiler från den gamla servern. Dessa filer innehåller miljövariabelfilen (t.ex. `'customer.sh'`), `'NeloaneApacehe.conf'` och `'httpd.service'` -fil.

Ersätt dessutom `'config-<instance>.xml'` med konfigurationsfilen från den gamla Campaign Classicen. När du är klar läser du in konfigurationen igen med följande kommando: `'nlserever config – reload'`.

<b>Steg 5: Portar och brandväggskonfiguration</b>

Öppna portarna 443 och 8080 på Linux 8.8-servern för att säkerställa smidig åtkomst till ditt Adobe Campaign Classic-program. Se även till att organisationens brandvägg tillåter åtkomst till Campaign-programmet via klientkonsolen. Detta steg är nödvändigt innan du försöker logga in och använda programmet.

<b>Steg 6: Användaråtkomst och behörigheter</b>

Slutligen är det viktigt att ange rätt behörigheter för `'neolane'` användare, ge dem läs-, skriv- och körningsbehörighet för alla `'conf'` filer. Kör följande kommandon för att säkerställa rätt behörigheter:


```
cd /usr/local/
chown -R neolane:neolane neolane
chmod -R 775 neolane
chmod 755 neolane
```


### Slutsats

Adobe Campaign Classic från en Linux-server till en annan kan verka skrämmande, men genom att följa dessa systematiska steg kan du utföra lyft och förskjutning. Denna process säkerställer att Adobe Campaign Classic-instansen behåller alla konfigurationer så att organisationen kan fortsätta leverera sömlösa marknadsföringskampanjer. Se alltid till att det finns den senaste vägledningen om Adobe i den officiella dokumentationen.
