---
title: Felsökning av TargetData-visningsproblem för anpassad målmappning i direktutskick
description: Upptäck hur du felsöker datavisningsproblem i direktutskick med anpassad målmappning med Campaigns breda loggschema.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, anpassad målmappning, direkta e-postleveranser, TargetData, anpassad tabell, OOTB, brett loggschema, arbetsflöde, skapande av länkar, kampanj, felsökning
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 3/1/2024 3:01:48 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 3/12/2024 2:42:24 PM
version-number: 1
article-number: KA-23799
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=661aa79b-dcd7-ee11-9078-6045bd006b25
exl-id: 217485b5-e7e4-4cba-a37e-5af3ea48fd6a
source-git-commit: 835732791640004475c3cf468262bbbc9ac34b9e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# Felsökning av TargetData-visningsproblem för anpassad målmappning i direktutskick


Lär dig navigera bland datamängder i direktreklamkampanjer genom att integrera anpassade målmappningar med Campaigns breda loggschema.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

- Adobe Campaign Classic v7 (ACC v7)
- Adobe Campaign Classic v8 (ACC v8)


### Problem/symtom

En anpassad målmappning har konfigurerats med en anpassad tabell som mål och standardschemat nmsBroadLogRcp som det breda loggschemat. Målet är att använda denna karta för direktreklam. Användarna stöter dock på ett problem: targetData visas inte i direktmeddelandefilen.

Orsak:

När användare försöker lägga till data i direktmeddelandeleveransfilen dirigeras de om till det breda loggschemat som anges i målmappningen, som i det här fallet är nmsBroadLogRcp-schemat. Om det inte finns någon direkt länk mellan kundregistret och nmsBroadLogRcp-schemat visas inte targetData.


## Upplösning {#resolution}


Innan du slutför steg 1 till 3 i lösningen måste du kontrollera att något av följande villkor uppfylls:

- Målmappningen använder en anpassad broadcastRcp-tabell.
- Skapa en direkt länk mellan det anpassade schemat och nms:broadlogRcp-schemat.


Lösning:

1. Konfigurera en anpassad målmappning, med en anpassad tabell som mål och OOTB nmsBroadLogRcp-schemat som brett loggschema. Mer detaljerad information finns i [skapa en målmappning](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/audience/add-profiles/target-mappings.html?lang=en#: :text=Browse%20to%20Administration%20%3E%20Campaign%20Management,%2C%20email%2C%20address%2C%20etc) i Campaign v8-dokumentationen.
2. Upprätta ett arbetsflöde med direktutskick som använder den anpassade målmappningen.
3. Försök att inkludera targetData i fildefinitionen i definitionen för direktmeddelandeleverans. Observera att targetData inte är synligt.
