---
title: 'AEM as a Cloud Service: Hur isolerar man 503 fel?'
description: Lär dig hur du hittar orsaken till 503 fel på AEM as a Cloud Service.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM as a Cloud Service, AEM, Adobe Experience Manager, 503 fel
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 1/16/2024 5:25:40 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 1/16/2024 5:35:14 PM
version-number: 6
article-number: KA-20878
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=da091843-94b4-ee11-a569-6045bd006704
exl-id: 117285a4-5e09-44f6-b81a-3b8060ac3c40
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '568'
ht-degree: 0%

---

# AEM as a Cloud Service: Hur isolerar man 503 fel?


Om alla sidor returnerar en 503-felsökning för en pågående incident. Om en sida returnerar ett 503-fel kontrollerar du molnloggarna.

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service

<b>Problem/symtom</b>

I den här artikeln beskrivs hur du isolerar var problemet finns när du stöter på 503 fel AEM as a Cloud Service.


## Upplösning {#resolution}


Leveransflödet i AEM as a Cloud Service är följande:

Browser&quot; CDN&quot; Dispatcher&quot; Publish

Om det skulle uppstå en incident som spänner över hela tjänsten returnerar alla sidor felet 503. Om det är något problem mellan CDN - Dispatcher eller Dispatcher - Publish för begäranden med ett visst villkor returnerar bara vissa sidor felet 503.

<b>Fall A - Alla sidor returnerar felet</b>

När alla sidor returnerar felet kan det finnas en incident som spänner över hela tjänsten. Kontrollera om det finns en pågående incident eller ett planerat underhåll på Adobe System Status&quot; Experience Cloud&quot; Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

Systemstatus för Adobe https://status.adobe.com/

<b>Fall B - Endast vissa sidor returnerar felet</b>

När felet bara inträffar på vissa sidor kan det bero på ett inbyggt problem som förhindrar normalt svar vid någon tidpunkt i innehållsleveransflödet. I det här fallet kan du försöka komma åt sidan och se felet 503 en gång till. Isolera sedan problemet med loggarna som laddats ned från Cloud Manager.

Dispatcher&#39;s `httpdaccess` och Publish&#39;s `aemrequest` är särskilt viktiga. Om du kontrollerar om varje logg innehåller motsvarande åtkomstpost blir det lättare att isolera var problemet finns.

Här följer ett loggexempel för jämförelse, där både Dispatcher och Publish returnerade normala svar för åtkomst till `/us/en.html.`

Dispatcher&#39;s `httpdaccess:logged` om svar


```
cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf - - 18/Oct/2022:10:20:11 +0000 "GET /us/en.html HTTP/1.1" 200 16263 "-" "Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/106.0.0.0 Safari/537.36"
```


Publiceringens begäran: inloggad på att ta emot och svara


```
18/Oct/2022:10:20:11 +0000 &#91;1063&#93; -> GET /content/wknd/us/en.html HTTP/1.1 cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
18/Oct/2022:10:20:14 +0000 &#91;1063&#93; <- 200 text/html 3355ms cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
```


Mer information om loggningsinformation finns i handboken.
https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/logging.html?lang=en

Följande fyra fall kan isoleras från en kombination av närvaro/frånvaro av åtkomstposter.

<u>Fall B-1 - Både Dispatcher och Publish har åtkomstposten</u>

CDN kan ha överskridit tidsgränsen på grund av en lång svarstid vid publicering. Kontrollera om det finns en svarspost i Publicerings `aemrequest` och hur länge svarstiden var. Om svarstiden var lång, till exempel över flera minuter, kan du leta efter relaterade meddelanden i Publicerings `aemerror`.

<u>Fall B-2 - Dispatcher har åtkomstposten, men Publish har det inte</u>

Antingen svarade Dispatcher ensam eller så kom begäran via Publicera, men något fel kan inträffa innan posten loggas. Kontrollera avsändarens `httpderror`, `aemdispatcher`och Publish&#39;s `aemerror` för relaterade meddelanden.

<u>Fall B-3 - Dispatcher har inte åtkomstposten, men det har Publicera</u>

Publish har accepterat begäran men har ännu inte svarat. Kontrollera om det finns en svarspost i Publicerings `aemrequest`. Om det inte finns någon svarspost letar du efter relaterade meddelanden i publiceringens `aemerror`.

<u>Fall B-4 - Varken Dispatcher eller Publish har åtkomstposten</u>

Dispatcher kunde inte acceptera förfrågningarna på grund av ett problem. Kontrollera avsändarens `httpderror` och Dispatcher&#39;s `aemdispatcher` för relaterade meddelanden.

Dessutom är följande användbara när vissa sidor returnerar felet.

- Försök få åtkomst till en annan webbläsare eller från ett annat nätverk
- Jämför komponenttyperna och mängden på sidorna med de sidor som returnerar ett normalt svar
- Kontrollera om felet återskapas med den lokala SDK:n genom att skapa ett paket med sidorna
