---
title: "Adobe Experience Manager: Så här löser du BUILD_NPM_AUDIT_ERROR i AEM Cloud Service Front-end Pipeline"
description: Beskrivning
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001037633"
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: "3/18/2024 9:31:04 AM"
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: "3/18/2024 9:34:16 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23912
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ed0d093c-0ae5-ee11-904d-6045bd006704"
source-git-commit: 851503137637dd240d1de878e0639a4b3d3f87d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Experience Manager: Så här löser du BUILD_NPM_AUDIT_ERROR i AEM Cloud Service frontpipeline

## Beskrivning {#description}


Den första körningen av frontpipeline misslyckas med ett internt fel.

Felmeddelande: Ett internt fel uppstod i molnhanteraren under den snabba frontenddistributionen. Kontakta Adobe Support om detta återkommer.

Det finns en BUILD_NPM_AUDIT_ERROR i build.log.

build.log: 01:23:34,567 `[` main`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.CommandLineServiceImpl - Kör kommando npm —progress false audit —production —audit-level=critical 01:23:34,567 `[` main`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.CommandLineServiceImpl - körs: `[` npm, —progress, false, audit, —production, —audit-level=critical`]`
Npm FEL! Det går inte att läsa egenskapen jquery för undefined

Npm FEL! En fullständig logg över den här körningen finns i: npm ERR! /root/.npm/_logs/1234-56-78T91_23_45_678Z-debug.log 01:23:34,567 `[` main`]`  DEBUG c.a.p.e.s.b.s.w.AbstractBuildWorkflowService - Lagrar standardfelkoden BUILD_NPM_AUDIT_ERROR för att stega på repo `<` site-name`>`
01:23:34,567 `[` main`]`  INFO c.a.p.e.s.b.s.w.NpmBuildWorkflowService - Bygg och skanna pipeline avbröts på grund av IOException!
org.apache.Commons.exec.ExecuteException: Processen avslutades med ett fel: 1 (slutvärde: 1) vid org.apache.Commons.exec.DefaultExecutor.executeInternal(DefaultExecutor.java:404)

I den här artikeln beskrivs hur du löser det här problemet.

<b>Miljö</b>
AEM as a Cloud Service


## Upplösning {#resolution}


Ta bort följande två noder i AEM projektkod enligt beskrivningen i dokumentationen`[` 1`]` :

・/conf/`<` site-name`>` /sling:configs/com.adobe.aem.wcm.site.manager.config.SiteConfig ・/conf/`<` site-name`>` /sling:configs/com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HTMLPageItemsConfig

Front-end-pipeline uppdaterar SiteConfig-noden med paketnamnet för det distribuerade temat, men det misslyckas om paketnamnet och SiteConfig-inställningarna är olika.

Nedan beskrivs detaljerna:

Steg 1. Kontrollera filen .content.xml på följande sökväg: /ui.content/src/main/content/jcr_root/conf/__appId__/_sling_configs/

Steg 2. Ta bort de två noddefinitionerna:
- SiteConfig:
  `<` com.adobe.aem.wcm.site.manager.config.SiteConfig jcr:primärType=&quot;nt:ostrukturerad&quot; siteTemplatePath=&quot;/libs/wcm/core/site-templates/aem-site-template-stub-2.0.0&quot; themePackageName=&quot;${appId}&quot;/`>`

- HTMLPageItemsConfig:
  `<` com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig jcr:primaryType=&quot;cq:Page&quot;`>`
・ ・ ・
  `<` /com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HTMLPageItemsConfig`>`

Steg 3. Kör pipeline för användargränssnitt i molnhanteraren igen.

Som ett resultat av steg 3 återskapar AEM dessa konfigurationsnoder på rätt sätt. Rörledningen bör lyckas efteråt.

`[` 1`]`  Aktivera frontdelspipeline https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/administering/site-creation/enable-front-end-pipeline#technical-details
