---
title: "Varningsaktiviteten som skickar leveransen misslyckas med \"Fel vid kompilering av skript\""
description: "Lär dig hur du löser ett Adobe Campaign Classic-problem där varningsaktiviteten som skickar leveransen misslyckas med \"Fel vid kompilering av skript\"."
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, aviseringsaktivitet, leveransleverans av aviseringsaktivitet, leveransfel av aviseringsaktivitet"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/20/2024 10:10:16 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/25/2024 2:21:15 PM"
version-number: 1
article-number: KA-24478
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e9bae346-ed2e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: 36e0712b405ac71ef0096f266eef41d5e79d0753
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 0%

---

# Varningsaktiviteten som skickar leveransen misslyckas med felet&quot;Fel vid kompilering av skript&quot;


Utforska stegen för att lösa <b>Adobe Campaign Classic</b> problem där leverans av aviseringsaktivitet misslyckas med *Ett fel uppstod när skriptet SMTP headers skulle kompileras rad XX: mottagaren är inte definierad.*

## Beskrivning {#description}


### Miljö

- Adobe Campaign Classic v7
- Adobe Campaign Classic v8


### Problem/symtom

Varningsaktiviteten skickar leveransen misslyckas med följande fel:

*Det gick inte att nå ett oåterkalleligt fel vid kompilering av skriptet SMTP headers rad XX: mottagaren är inte definierad. SCR-160012 JavaScript: fel vid utvärdering av skriptet SMTP headers*.

<b>Steg som ska återskapas:</b>

1. Konfigurera ett arbetsflöde som använder en aviseringsaktivitet.
2. När arbetsflödet körs misslyckas varningsaktiviteten.
3. Öppna leveransen som har skapats för aviseringen och kontrollera leveransloggen. Följande fel har observerats:

   *Det gick inte att nå ett oåterkalleligt fel vid kompilering av skriptet SMTP headers rad XX: mottagaren är inte definierad. SCR-160012 JavaScript: fel vid utvärdering av skriptet SMTP headers.*



## Upplösning {#resolution}


Följ de här stegen för att lösa problemet:

1. Öppna leveransen som skapats för att skicka aviseringen och kontrollera <b>SMTP</b> -fliken.
2. Under *Ytterligare SMTP-rubriker* identifierar du om anpassade rubriker som använder mottagarschemat används.
3. När du har bekräftat korrigerar du antingen leveransmallen (om *Ytterligare SMTP-rubriker* lades till direkt under den) eller den typologiregel som lägger till SMTP-rubriker.




### Orsak

Leveransen för att skicka aviseringar använder anpassade SMTP-huvuden som baseras på mottagarschemat. Eftersom varningar skickas till operatorer i stället för till mottagare bör operatörsschemat användas i stället.
