---
title: "Adobe Campaign Standard: Användare som inte tagits bort från Adobe Campaign säkerhetsgrupper"
description: "Lär dig varför ACS-användare tas bort som användare från Adobe-konsolen."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, Användare, Säkerhetsgrupper, ACS, ansvarig, arbetsflöde, meddelanden, synkroniseringslogik, problem, uppdatering, konsol"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CPGNCX-54718"
bug: true
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "5/29/2024 3:32:46 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "5/30/2024 2:49:30 PM"
version-number: 3
article-number: KA-24286
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d00080b1-d01d-ef11-840b-6045bd026dc7"
source-git-commit: 2e409aa19db764a602d54e467e103577fcc65257
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Campaign Standard: Användare som inte tagits bort från Adobe Campaign säkerhetsgrupper


Lär dig hur du tar bort inaktiverade användare från arbetsflödets arbetsflödesövervakargrupper.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Standard


### Problem/symtom

Ett problem har rapporterats där tidigare Adobe Campaign Standard-användare (ACS) har tagits bort från Adobe Console. Om du fortfarande arbetar i ACS som arbetsflödesansvarig kommer du att fortsätta få aviseringar/meddelanden om arbetsflöden som du är kopplad till. Orsaken till problemet är synkroniseringslogik, vilket kräver att du loggar in på konsolen för att uppdateringar ska ske. Eftersom du inte längre har tillgång till konsolen kan du inte logga in, vilket förhindrar att en synkronisering utförs och tar bort dig från associerade produkter, som ACS.


## Upplösning {#resolution}


Om du vill åtgärda det här problemet kan du kontakta Campaign Support, som kan arbeta med det interna Ops-teamet för att köra följande SQL-satser för att ta bort inaktiverade användare från arbetsflödesövervakargrupperna.

Välj \* Från xtkgroupuserrel Where iuserid in (välj iuserid från xtkuser där is disabled=1).

Ta bort från xtkgroupuserrel Where iuserid in (välj iuserid från xtkuser där is disabled=1);

Detta problem har också rapporterats till Adobe FoU via CAMP-56128 för att kunna åtgärdas permanent i en framtida version.
