---
title: Innehållsförfattaren kan inte välja översättningskonfiguration i projekt
description: Innehållsförfattare kan inte välja molnkonfiguration i ett AEM projekt, vilket leder till att de inte kan hantera översättningskonfigurationer effektivt.
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS, Content Author, select, Translation Config, AEMaaCS, Troubleshooting, AEM Assets Essentials, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, project
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 4/17/2024 12:25:36 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 4/17/2024 12:34:57 PM
version-number: 3
article-number: KA-23880
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d1c98996-b5fc-ee11-a1ff-6045bd006c82
exl-id: 43d4323c-20cc-4ce7-a9e0-96cc1857acd3
source-git-commit: 0badccc30029cbc2c6e2536f6b1de8414ade88ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 0%

---

# Innehållsförfattaren kan inte välja översättningskonfiguration i projekt


Den här artikeln innehåller en ingående analys av problemet som innehållsförfattare stöter på där de inte kan välja *Molnkonfiguration* i ett Adobe Experience Manager-projekt. I artikeln beskrivs problemet, de olika undersökningarna och den lösning som tillhandahölls.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS)


- Adobe Experience Manager Assets Essentials (AEM Assets Essentials)




### <b>Problem/symtom</b>

Innehållsförfattare rapporterade en oförmåga att välja *Molnkonfiguration* i projektsammanfattningsrutan för ett översättningsprojekt i deras AEM Assets Essentials-instans. Problemet var specifikt för produktionsmiljön och fanns inte för användare med ADMIN-behörighet, vilket tydde på att det var relaterat till behörigheter.

I felsökningsprocessen ingick att skapa en testanvändare för att replikera problemet, undersöka behörigheter och undersöka skillnader mellan produktion och andra miljöer. Supportteamet samarbetade nära med kunden för att förstå sammanhanget, upprepa problemet och utforska potentiella orsaker som behörigheter, miljöspecifika konfigurationer och cachelagring.


## Upplösning {#resolution}


Den lösning som ingår:

1. Skapa en dedikerad användargrupp för att hantera åtkomst till */conf* katalog.
2. Beviljande av gruppen `jcr:read` behörigheter för */conf* bana.


Den här lösningen löste behörighetsproblemen och gjorde det möjligt för innehållsförfattare att välja molnkonfigurationen och hantera översättningsprojekt efter lyckad validering med en kunds teamanvändare.
