---
title: "Sidorna visas inte korrekt vid förhandsvisning | AEM"
description: "Lär dig varför det inte går att visa sidorna korrekt i förhandsvisningsmiljön i Adobe Experience Manager as a Cloud Service."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, förhandsgranska, mallar, css, experience fragments, stylesheets, publish, AEM, Experience Manager, AEMaaCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "You can check to see if the templates exist on the preview server by port forwarding to the preview pod, and then using URL's like this to determine what templates exist: http://localhost:8881/conf/wknd/settings/wcm/templates.7.json"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/3/2024 5:39:21 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/13/2024 1:19:54 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24147
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bda9b10f-7409-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: 4efeaa39639ec2b60fa4fb557a5c0722481a64af
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '296'
ht-degree: 0%

---

# Sidorna visas inte korrekt vid förhandsvisning | AEM


När du förhandsgranskar en sida i Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS) förhandsvisningsmiljö kanske inte formateringen, CSS och upplevelsefragmenten läses in, även om de ingår i sidans mall. I den här artikeln beskrivs två tillfälliga lösningar som garanterar att mallarna är tillgängliga i förhandsvisningsmiljön för testning och validering innan de släpps officiellt.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Adobe Experience Manager som Cloud Service



### <b>Problem/symtom</b>

När du publicerar en sida som ska förhandsgranskas publiceras inte mallen för förhandsgranskning. Detta kan orsaka oväntade problem när du försöker visa sidan i förhandsvisningsmiljön.


## Upplösning {#resolution}


Det finns flera tillfälliga lösningar för att säkerställa att mallar är tillgängliga i förhandsvisningsmiljön för testning och validering innan publicering.

De två temporära lösningar är:

- <b>Anpassat publiceringsträdsarbetsflöde</b>
- Öppna<b> AEM arbetsflöden</b> konsol.
- Kopiera standard <b>Publiceringsträd</b> arbetsflöde för att skapa en ny anpassad arbetsflödesmodell.
- Ändra det kopierade arbetsflödet för att ange den förhandsvisade replikeringsagenten som mål i stället för publiceringsagenten.
- Spara den nya arbetsflödesmodellen och använd den för att manuellt publicera mallar i förhandsgranskningsmiljön.




- <b>Inkludera mallar i distributionspaketet</b>
- Du kan också inkludera dina mallar i ett innehållspaket som ingår i projektets kodbas och sedan använda din pipeline för att distribuera paketet till alla miljöer, inklusive förhandsvisningsmiljön.


Genom att följa något av dessa steg kan du se till att mallarna är tillgängliga i förhandsvisningsmiljön så att skribenterna kan arbeta med dem, vilket underlättar en smidigare process för att mellanlagra och granska innehåll.
