---
title: Index Manager saknas i AEMaaCS
description: Lär dig varför du inte kan kontrollera storlekar och status för index med hjälp av Indexhanteraren i AEMaaCS.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Index Manager, AEMaaCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/29/2023 7:27:13 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 12/14/2023 2:12:52 PM
version-number: 2
article-number: KA-23195
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ada44648-ed8e-ee11-8179-6045bd006793
exl-id: 226aab7e-08d3-4291-b6d0-00d42892bdad
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 2%

---

# Index Manager saknas i AEMaaCS


Indexhanteraren i AEMaaCS har inte stöd för att kontrollera storlek och status för index, som i AEM Managed Services och AEM lokalt. Indexhantering i Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS) skiljer sig från tidigare versioner av AEM.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

AEM as a Cloud Service

### Problem/symtom

På AEM Managed Services och AEM lokalt kontrollerar indexhanteraren om det finns indexvärden i storlekar eller statusvärden.

URL: `[` Författar-URL`]` `//libs/granite/operations/content/diagnosistools/indexManager.html`

`Is there an option for this in AEMaaCS?`




## Upplösning {#resolution}


Indexhantering i Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEMaaCS) skiljer sig avsevärt från tidigare versioner av AEM.

Här är varför:

1. Användare har inte åtkomst till Indexhanteraren för en enskild AEM instans för att felsöka, konfigurera eller underhålla indexering längre.
2. Alla relaterade mått, inklusive sökprestanda i produktion, finns tillgängliga under körningen för att ge en helhetsbild av ämnen som rör sökning och indexering.
3. Ändringar av indexkonfigurationen görs via distributioner. De konfigureras som andra innehållsändringar.
4. I och med introduktionen av den rullande distributionsmodellen finns det två uppsättningar index, en för den gamla versionen och en för den nya versionen.
5. För närvarande stöds indexhantering på AEMaaCS endast för index av typen Lucene. Anpassade analysatorer stöds inte.


Mer information om indexhanteringsinformation finns i [Dokumentation för innehållssökning och indexering](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/indexing.html?lang=en). Mer information om ekindexvärden finns i [Oak Index-statusdump](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/debugging/debugging-aem-as-a-cloud-service/developer-console.html?lang=en#oak-indexes) från miljöns utvecklarkonsol.
