---
title: Villkoret "if else" har flyttats i HTML i DCE-redigeraren
description: Beskrivning
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-45972
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 7/4/2022 9:49:04 AM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 7/4/2022 9:52:42 AM
version-number: 1
article-number: KA-20006
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9d9f6384-7efb-ec11-82e5-000d3a5a3540
exl-id: b07c3486-b91a-49c8-b403-d90df8ae4f17
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '271'
ht-degree: 0%

---

# Villkoret &quot;if else&quot; har flyttats i HTML i DCE-redigeraren

## Beskrivning

Vi lägger till ett if else-villkor i HTML-innehållet och importerar innehållet i DCE-redigeringsläget, till exempel:<br><br> <br><br><br>
*table*

*% if (mottagare.email == &#39;xxxxx@email.com&#39; ) { %*

*tr
<br>tdA/td
<br>/tr*

*% } else { %*

*tr
<br>tdBtd
<br>/tr*

*% } %*

*/table*



Syftet med villkoret är att visa vissa delar av innehållet för mottagarna om deras e-postadress är&quot;xxxxx@email.com&quot;. När vi har sparat meddelandet observerar vi att villkoret&quot;if else&quot; har flyttats högst upp i e-postinnehållet.


## Upplösning


Detta beteende förväntas. Med nya HTML-specifikationer och moderna specifikationer tillåts inte icke-tabelltaggar som %, % eller till och med vanliga HTML-taggar som img div -taggar mellan tr- eller td-taggar. Alla sådana taggar skickas ut ur tabelltaggen av webbläsaren.

Följande användning är korrekt

*% if (mottagare.email == &#39;xxxxx@email.com&#39; ) { %*

*table tr tdA/td /tr /table*

*% } else { %*

*table tr tdBtd /tr /table*

*% } %*

Detta problem kan uppstå i V7 9349 Campaign Classic, men inte i nedre byggen. Detta beror på att i äldre versioner var den underliggande kontrollen Internet Explorer 7 och i 9349 är den IE 11 (eller Edge Chromium beroende på fall). Den här justeringen gjordes eftersom nyare webbläsare är mer HTML-kompatibla än äldre. Vi bör skapa innehåll enligt HTML-specifikationen som följs av alla moderna webbläsare eftersom innehållet inte bara visas i Campaign utan utanför Campaign av användare i deras webbläsare och e-postklienter (som Outlook). Om vi inte gör det kan det leda till skillnader i användargränssnittet i HTML.
