---
title: "Förklaring av negativa kampanjvärden skickas i Adobe Analytics"
description: Beskrivning
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Delivery, Campaign Classic, Adobe Analytics Connector"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Varun Swarup
article-created-date: "3/6/2023 9:40:42 AM"
article-published-by: Varun Swarup
article-published-date: "3/6/2023 9:52:39 AM"
version-number: 1
article-number: KA-21660
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=be39a9f2-02bc-ed11-83ff-6045bd006149"
source-git-commit: 3bc02abf4d6a14713150e0b2a73e31b76a6e73ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 0%

---

# Förklaring av negativa kampanjvärden skickas i Adobe Analytics

## Beskrivning {#description}

Några av våra kunder ser negativa kampanjvärden på kontrollpanelen, som specifikt relateras till tabellen Delivery (nms:delivery).

## Upplösning {#resolution}


<b>Förklaring:</b>
Negativa värden uppstår på grund av formeln som används för att beräkna deltaProcsed, som är indikatorerna/@processed-Coalesce(lastDlvSnapshot/@processed,0). OTB:s tekniska arbetsflöde&quot;Skicka kampanjindikatorer och attribut&quot; skickar det aktuella datumvärdet till Analytics, som inte ska betraktas som ett leveransdatum. Data konsolideras var 24:e timme och aktiveras kl. 4:00. När data har skickats till Analytics skapar arbetsflödet en ögonblicksbild och lagrar den i schemat nms:lastDlvSnapshot. Det är viktigt att notera att de data som skickas är deltavärdet baserat på den senaste ögonblicksbilden. Formeln är densamma för alla indikatorer, som finns i webAnalytics.xml. Elementet lastDlvSnapshot kommer från schemaelementet nms:lastDlvSnapshot.



*element externalJoin=&quot;true&quot; label=&quot;Last delivery symbols sent to Adobe/Genesis&quot;*

*name=&quot;lastDlvSnapshot&quot; pkgStatus=&quot;never&quot; revCardinality=&quot;single&quot; revLink=&quot;delivery&quot;*

*target=&quot;nms:lastDlvSnapshot&quot; type=&quot;link&quot;*

*join xpath-dst=&quot;@delivery-id&quot; xpath-src=&quot;@id&quot;/*

*/element*



Om till exempel 20 meddelanden levereras och 18 av dem har markerats som SPAM, kommer det totala antalet @success att bli -18. Detta beror på en feedbackslinga.

<b>Reparationer:</b>
För att åtgärda negativa kampanjmått på kontrollpanelen rekommenderar vi att du använder andra aktuella och relevanta rapporter för affärshantering. Om kunden behöver mer anpassad rapportering utifrån sina behov kan de rådfråga Field Services/Adobe PS via sin CSM.

Mer information om detta ämne finns i följande dokumentation:

https://wiki.corp.adobe.com/display/neolane/ACC+-+Connector+-+Adobe+Analytics+Data+Connector+-+Adobe+Genesis https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/connectors/analytics-connector/adobe-analytics-connector.html?lang=en https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/reporting/reports-on-deliveries/indicator-calculation.html?lang=en
