---
title: "Dynamiska medieresurser publiceras inte med rätt metadataattribut för \"scene7FileStatus\""
description: "Lär dig varför de dynamiska medieresurserna inte publiceras med rätt metadataattribut i Adobe Experience Manager."
solution: Dynamic Media Classic,Experience Manager
product: Dynamic Media Classic,Experience Manager
applies-to: "Dynamic Media Classic,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Dynamic Media Assets, Dynamic Classic, Experience Manager, scene7FileStatus. AEM"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/20/2024 3:34:21 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/26/2024 3:54:03 PM"
version-number: 3
article-number: KA-24318
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dac0478b-1a2f-ef11-840a-0022480aed6f"
source-git-commit: c6ac763e799b125323a09542f5567d98322cae69
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 1%

---

# Dynamiska medieresurser publiceras inte med rätt metadataattribut för &quot;scene7FileStatus&quot;


I den här artikeln beskrivs hur du korrigerar dynamiska medieresurser som inte publiceras med rätt *scene7FileStatus* metadataattribut genom att aktivera en annan metadatasynkroniseringsåtgärd.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

- Dynamic Media Classic
- Adobe Experience Manager 6.5


### Problem/symtom

Dynamiska medieresurser publiceras inte med rätt *scene7FileStatus* metadataattribut

<b>Steg för att återskapa problemet:</b>
1. Överför en resurs till en mapp som replikeras till `DynamicMedia-scene7.`
2. När det här har överförts kan användaren se statusen som <b>dam:scene7FileStatus: PublishIncomplete.</b>
3. Publish resursen.


<b>*Aktuellt resultat:</b>*

1. I författaren visas metadatan <b>dam:scene7FileStatus: PublishComplete, </b>som är korrekt och rätt.
2. Resursen i utgivaren har en felaktig status: <b>dam:scene7FileStatus: PublishIncomplete</b>




<b>*Förväntat resultat:</b>*
Resursen i utgivaren ska vara <b>dam:scene7FileStatus: PublishComplete</b>
Detta inträffar när AEM inte väntar på statusuppdateringen för dynamiska media innan metadata publiceras. I det aktuella läget uppmanas författaren att publicera resurserna två gånger. Detta bör vara en OOTB-funktion där AEM bör hålla en enhetlig status och publiceringen bör samordnas.



<b>*(Observera att just det här problemet inträffar i alla miljöer).</b>*


## Upplösning {#resolution}


Dynamic Media-publiceringen (DM) utförs efter att AEM har publicerat, samtidigt som den förväntade publiceringen observeras. När AEM publiceras har DM-publiceringen inte körts än, vilket innebär att Scene7 filstatus inte återspeglar den slutliga statusen.

Så här löser du det:

1. Gå till `/system/console/configMgr.`
2. Sök efter den här posten: `com.day.cq.dam.scene7.impl.listener.Scene7ActivationJobConsumer.`
3. Markera kryssrutan som säger - *Replikera metadata efter DM-publicering*.


Detta kommer att utlösa en extra metadatasynkroniseringsåtgärd när DM-replikeringen är klar och bör åtgärda problemet.
