---
title: "\"Det gick inte att översätta värdnamnet..\"-fel | ACS"
description: Följ den här artikeln när du vill åtgärda fel som inträffar på flera Adobe Campaign Standard-skärmar
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, värdnamn, fel på ACS-skärmar, fel på ACS-skärmen, Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "10/3/2023 3:16:58 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "10/4/2023 6:00:06 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22929
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f94f75df-ff61-ee11-be6e-6045bd006268"
source-git-commit: 12a41f72f9a258ad0fe7acc272ce84fd362356ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '194'
ht-degree: 4%

---

# &quot;Det gick inte att översätta värdnamnet..&quot;-fel | ACS


Om du får - *Det gick inte att översätta värdnamnet xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com till adressen: Tillfälligt fel i namnmatchningen* fel på flera ACS-skärmar följer du de här stegen för att identifiera förekomsterna under behållarna.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Campaign Standard



### <b>Problem/symtom</b>

`"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` som visas på flera Adobe Campaign Standard-skärmar (ACS).

<b>Steg som ska återskapas:</b>

1. Gå till <b>Marknadsplaner</b> `>`  <b>Program och kampanjer</b> `>`  <b>Europa</b> `>`  <b>Återkommande kampanjer</b> `>`  <b>Global</b>
2. Välj en av de kampanjer som körs
3. Klicka på <b>leverans</b>
4. Öppna loggarna för leveransen och klicka på <b>Skicka loggar</b>
5. Klicka på en av adresserna som inte redan har öppnats för att se e-postmeddelandet som skickats - `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` visas.
6. Skapa en ny leverans och försök infoga en ny länk - `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` visas.



## Upplösning {#resolution}

Lösning:<br>
Kör för att identifiera vilken behållare som inte är tillgänglig <b>r/test</b> på var och en av dem.
När behållaren har identifierats måste den startas om. Räck upp en biljett med supportteamet för att göra det.
<br><br>Orsak:<br>
En av instansbehållarna är inte tillgänglig.
