---
title: "Spårning av Activity Map och korsdomän"
description: Beskrivning
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, aktivitetskarta, korsdomän"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "4/4/2023 11:07:33 AM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "4/4/2023 2:12:29 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20866
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=62ab09e3-d8d2-ed11-a7c7-6045bd006b4b"
source-git-commit: 155d39b3f099d6a162ed71fed85d250343287166
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '220'
ht-degree: 1%

---

# Spårning mellan Activity Map och domäner

## Beskrivning {#description}

<b>Miljö</b><br><br>Analyser<br><br> <br><br><b>Problem/symtom</b><br><br>Activity Map fungerar inte när en användare navigerar från en domän till en annan eller i scenarier för spårning mellan domäner.<br>

## Upplösning {#resolution}

Aktivitetskartan är baserad på `s_sq` cookie. Denna cookie innehåller information om den föregående länken som användaren klickade på.<br>AppMeasurement är utformat för att ställa in `s_sq` cookie på den ursprungliga domänen för den ursprungliga sidan där klickningen sker. Sidan tas sedan bort och webbläsaren navigerar till en ny sida. Om den nya sidan har samma basdomän hittar AppMeasurement `s_sq` cookie, läser ut ActivityMap-informationen i den och lägger till ActivityMap-informationen till sidvyhändelsen. Om den nya sidan inte har samma basdomän, `s_sq` Det gick inte att hitta cookie-informationen och den har inte lagts till i sidvyhändelsen.<br>Som en tillfällig lösning  `onclick="s.tl(...);"` kan anges på den länken så att AppMeasurement omedelbart skickar Activity Map-data i stället för att skriva dem till en `s_sq` cookie som ska hämtas på nästa sidvy från den domänen.<br> <br>Obs! Även med en `s.tl()` anrop kommer informationen inte att sammanfogas med måldomänen. Det är bara till hjälp när klickinformationen ska hämtas, men den klickinformationen är inte kopplad till målsidan.<br>



