---
title: 'Fel vid skapande av Workfront-biljett: "Inte supportberättigad användare inom organisationen"'
description: Hitta åtgärder för att lösa Workfront-felet"Du är inte supportberättigad användare inom organisationen" när du skapar en biljett. Bekräfta e-postadress.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: KCS, workfront, error, ASC, support berättigad användare, Authorized Support Contact
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 9/26/2023 3:46:42 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 10/12/2023 2:03:18 PM
version-number: 1
article-number: KA-22888
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3170cadd-835c-ee11-be6f-6045bd006149
exl-id: 2a8434a9-78ee-4bbc-8651-9e0cb9f985be
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '311'
ht-degree: 0%

---

# Ett fel uppstod när Workfront biljett skulle skapas:&quot;Inte en supportberättigad användare inom organisationen&quot;


Om du ser felet *Du är inte en supportberättigad användare inom organisationen. Kontakta systemadministratören om du behöver ytterligare support*&quot; när du försöker skapa en Workfront-biljett, kontrollera att du är inloggad i Experience League med den exakta e-postadressen som visas i din Workfront-användarprofil. Om felet kvarstår kontrollerar du att du är en auktoriserad supportkontakt inom din organisation.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Workfront

### Problem/symtom

När du loggar in på Experience League och går till supportsidan visas ett rött fält högst upp på sidan med texten:

&quot;*Du är inte en supportberättigad användare inom organisationen. Kontakta systemadministratören om du behöver ytterligare support*.&quot;


## Upplösning {#resolution}


Följ de här stegen för att lösa problemet:

1. Se till att du är inloggad på Experience League med den exakta e-postadressen som visas i din Workfront-användarprofil. Dessa e-postmeddelanden måste matcha exakt.    Om du ännu inte har ett Experience League-konto kan du bara klicka <b>Logga in</b> och sedan välja att skapa ett nytt konto.
2. På supportsidan för Experience League letar du efter en listruta högst upp till vänster på landningssidan. Verifiera att kontot som är markerat i listrutan har &quot;<b>(Workfront)</b>&quot; efter namnet. Välj det här kontot för att gå till din Workfront-specifika supportsida.
3. Om felet kvarstår kan du kontakta din kontoansvarige eller Workfront supportteam på Adobe för att bekräfta att du är en auktoriserad supportkontakt inom din organisation.
