---
title: "Det går inte att flytta upplevelsefragment | AEM"
description: "Lär dig att åtgärda Adobe Experience Manager-problemet där en upplevelsefragmentprocess aldrig slutförs."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Sites,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, experience fragment, XF, AEM, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:18:48 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:19:15 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23391
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=76e63ee4-971e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: b0f18ac32f5ca8db6f227b610f95958fa1618168
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 1%

---

# Det går inte att flytta upplevelsefragment | AEM


När någon försöker flytta ett innehållsfragment i Adobe Experience Manager 6.5 snurrar gränssnittet och flyttåtgärden bearbetas inte helt. Lös problemet genom att följa stegen i den här artikeln.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Experience Manager 6.5


- Experience Manager as a Cloud Service




### <b>Problem/symtom</b>

När någon försöker flytta ett innehållsfragment kan gränssnittet ibland snurra och flyttåtgärden bearbetas inte helt.

- Det går inte att flytta upplevelsefragment.
- *Flyttsidan..*statusfönstrets popup-fönster snurrar och slutförs aldrig.
- Problemet kan uppstå ibland - det kan lyckas när du flyttar till vissa mappar och inte till andra.
- Hur bra det är verkar bero på antalet noder i målmappen.





## Upplösning {#resolution}

<b>Lösning</b>
Följ stegen nedan för att lösa problemet:



1. Gå till [konfigurationshanteraren](http://localhost:4502/system/console/configMgr) och redigera konfigurationen för *Apache Sling Get Servlet*. Redigera konfigurationen för molnmiljöer `org.apache.sling.servlets.get.DefaultGetServlet.`
2. Öka värdet för *JSON Max Results*. Antalet mot JSON-gränsen är antalet underordnade och indirekt underordnade (resurser) för målmappen. Om målmappen är /a/b/c är antalet alla resurser i /a/b/c och deras underordnade resurser.
3. Rensa webbläsarcachen.
4. Testa användningsfallet igen. Ingen omstart krävs.


Vi rekommenderar att du begränsar antalet resurser i en mapp till 1000, vilket beskrivs i nedanstående dokument. Du behöver inte öka det här antalet till mer än 3000. Så länge vi följer den här rekommendationen bör vi inte uppleva några prestandaproblem med den här konfigurationen.

Mer information finns i följande dokumentationslänkar:

- [Bidraget är begränsat till 1 000 resurser per mapp i AEM noder](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21172.html)
- [AEM 6.5 Resursstorleksguide](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/administer/assets-sizing-guide.html)
- [Bästa tillvägagångssätt vid användning av Jackrabbit Oak](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/dos_and_donts.html)




<b>Ställ frågor i vår Experience League Campaign Community</b>

Om du har några frågor som du vill ha svar på om det här ämnet, eller om du vill läsa tidigare besvarade frågor, bjuder vi in dig att läsa våra [Experience League Community blogginlägg](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) som innehåller den här artikeln, skicka frågor och kommentarer till oss och gå med i vår Experience League Campaign Community!


