---
title: Avvikelser mellan levererade och öppnade e-postmeddelanden i leveranssammanfattningsrapporten
description: Läs mer om problemet där färre e-postmeddelanden har skickats än vad som öppnats i leveranssammanfattningsrapporten för kunder.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, Leverans, Campaign Standard, diskrepans, Levererat, Öppnade e-postmeddelanden, Sammanfattningsrapport för leverans, Vanliga frågor
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 5:15:31 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 5:19:43 AM
version-number: 3
article-number: KA-21661
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a68f5df4-6716-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: ec6b8646-534d-4de7-99bf-dc978a65c1a1
source-git-commit: 2bdd078f008258fc002ee3e6bcc7fd5e21a29b31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 0%

---

# Avvikelser mellan levererade och öppnade e-postmeddelanden i leveranssammanfattningsrapporten


Du kan kontrollera antalet e-postmeddelanden som markerats som studsade i leveranssammanfattningsrapporten för att förstå problemets omfattning. Du kan också be kunden att konsultera fälttjänster/Adobe PS via sin CSM om de behöver mer anpassad rapportering utifrån sina behov.

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>

- Adobe Campaign

- Adobe Campaign Standard

<b>Problem/symtom</b>

I vissa scenarier kan sammanfattningen av kundleveranser visa att färre e-postmeddelanden har levererats än de öppnats. Detta kan vara förvirrande och skapa oro för användarna. Problemet kan dock enkelt förklaras.


## Upplösning {#resolution}


- Du kan kontrollera antalet e-postmeddelanden som markerats som studsade i leveranssammanfattningsrapporten för att förstå problemets omfattning.
- Du kan också be kunden att konsultera fälttjänster/Adobe PS via sin CSM om de behöver mer anpassad rapportering utifrån sina behov.


<b>Obs!</b> Observera att status för ett meddelande felaktigt ändras till&quot;Misslyckades&quot; när ett inkommande e-postmeddelande behandlas för det (i det här fallet ett skräppostklagomål). Meddelandet levererades i själva verket, så statusen ska vara&quot;Skickat&quot; och räknas som ett levererat e-postmeddelande, men detta händer inte. I det här scenariot återställer Adobe Campaign felaktigt statusen till&quot;Misslyckades&quot;. Detta är schemalagt att korrigeras i ACS.

<b>Orsak</b>

Anta att ett e-postmeddelande skickades och att mottagaren öppnade e-postmeddelandet, klickade på en länk och sedan markerade det som SPAM. I ett sådant scenario kommer feedbackslingan att nollställa leveransantalet. Detta innebär att antalet levererade e-postmeddelanden räknas som noll (breda loggar), medan antalet unika klick blir mer än noll (spårningsloggar). Resultatet blir att rapporten visar färre e-postmeddelanden än de som öppnats.
