---
title: "Spårningsdata som inte synkroniserats från RT till MKT (lokalt)"
description: Lär dig att lösa Adobe Campaign Classic problem med synkronisering av spårningsdata från RT till MKT (lokalt).
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, spåra data, Sync Workflow, Adobe Campaign Classic v7, RT, MKT"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "10/6/2023 7:23:09 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "10/6/2023 7:24:04 AM"
version-number: 2
article-number: KA-22897
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bd79232d-1964-ee11-be6e-6045bd006ce9"
source-git-commit: dab0d491fa469cc920722bf6945cf28594ebf2d0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '365'
ht-degree: 1%

---

# Spårningsdata som inte synkroniserats från RT till MKT (lokalt)


Om spårningsdata hämtas korrekt i realtidsmeddelandeinstansen, men inte synkroniseras tillbaka till marknadsföringsinstansen (MKT), justerar du schemaläggarens aktivitetsfrekvens för synkroniseringsarbetsflödet för MKT.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Campaign Classic v7



### Problem/symtom

Spårningsdata hämtas korrekt i RT-instansen, men synkroniseras inte tillbaka till MKT-instansen.



<b>Steg som ska återskapas</b>: Skicka leveranser och ta emot spårningsinformationen tillbaka.



<b>Exempel:</b> Arbetsflödet för synkronisering i MKT-instansen kontrollerar spårningsloggar varannan minut, vilket innebär att den bara hämtar senaste data från RT-instansen under de senaste två minuterna. Spårningsloggarna i RT-instansen uppdateras dock varje timme.

Arbetsflödet för synkronisering fungerar bara när det körs högst upp i timmen och hämtar spårningsloggar med tidsstämplar från de senaste två minuterna. Därför kan vi bara visa loggar från den 58:e minuten framåt varje timme på MKT. Det finns inget tidigare.

Inga spårningsloggar skickas till MKT för de återstående körningarna den här timmen. Men även annan information som händelser och breda loggar finns tillgänglig i realtid och kommer att fungera även om den markeras varannan minut.


## Upplösning {#resolution}


Ändra schemaläggaraktiviteten i synkroniseringsarbetsflödet (från MKT) så att den körs med samma frekvens som spårningsloggarna från RT samlas in.

<b>Exempel:</b> Synkroniseringsarbetsflödet från MKT ska ställas in så att det körs varje timme (samma som i RT).

<b>Obs!</b> Om du vill hämta spårningsdata från när dataförlust startades, krävs tidigare spårningsloggar från tidigare datum på RT-instanser.

Om du har dessa behöver du flytta *MC_LastTlRtSynch_1* pekaren till ett datum efter att dataförlusten började. Den här pekaren finns under <b>Administration</b> `>`  <b>Plattform</b> `>`  <b>Alternativ</b>. När alla data har synkroniserats och schemat är inställt på samma frekvens som tidigare (i det här fallet varje timme), bör framtida körningar fungera korrekt.
