---
title: Autentiserade tillstånd för AEP Web SDK i AAM
description: Lär dig mer om AEP Web SDK-autentiserade tillstånd i AAM.
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS,AEP,Adobe Experience Platform,AAM,Adobe Audience Manager,autentiserat läge,identitetskarta,Web SDK,felsökning
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 5/8/2024 2:18:05 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 5/28/2024 3:33:02 PM
version-number: 3
article-number: KA-21833
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=047c63c6-450d-ef11-9f8a-6045bd0201f5
exl-id: 839c95fa-9767-43b7-a6a8-63321a0b4a0a
source-git-commit: aac93780d5419b601639e9aeb0e7206c5fca7ef4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 0%

---

# Autentiserade tillstånd för AEP Web SDK i AAM


Lär dig hur du löser problemet där ID:n/datakällor för olika enheter inte synkroniseras eller beter sig på samma sätt som innan du migrerade.

## Beskrivning {#description}

<b>Miljö</b>
- Adobe Experience Platform (AEP)
- Adobe Audience Manager (AAM)
- Nyligen migrerat till AEP Web SDK
- AAM är aktiverat i mottagande datastream

<b>Problem/symtom</b>
Du migrerade nyligen till att använda AEP Web SDK för att skicka data till AAM, och enhets-ID:n/datakällorna synkroniseras eller beter sig inte på samma sätt som de gjorde innan du migrerade. Egenskaper lagras till exempel inte längre mot profilen för olika enheter.


## Upplösning {#resolution}


I AEP Web SDK-dokumentationen visas det tvetydiga autentiseringstillståndet i all exempelkod. Om du kopierade det exemplet skickas det tvetydiga autentiseringstillståndet till AAM som okänt autentiseringstillstånd. I det här läget utförs fortfarande synkroniseringen av ID:n och CRM-ID:t är fortfarande länkat till Experience Cloud ID:t, men uttryckliga egenskaper lagras inte mot den autentiserade profilen. Detta är troligtvis vad som orsakar problemet.

Åtgärda problemet genom att ändra autentiseringstillståndet till autentiserat när användarna loggar in på din egendom. Var inte orolig för vad som kan hända med AEP-implementeringen om du ändrar det här läget. AEP Web SDK stöder bara autentiseringstillstånd om en AEP- och AAM-implementering körs tillsammans, och autentiseringstillståndet måste skickas till AAM. Medan den primära noden i identitetskartan är avsedd för AEP är `authenticatedState` noden finns bara för befintliga AAM implementeringar.

Mer information finns i [Identitetsdata i Platform Web SDK](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html) i Web SDK Guide, samt [dokumentation om AAM autentiseringstillstånd](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/reference/authenticated-state.html?lang=en). Mer information om hur AEP Identity Namespaces och AAM Cross-device data sources är relaterade finns i [Hur är AEP Identity Namespaces relaterat till AAM datakällor?](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21305.html) artikel.
