---
title: Projektdelningslistor fylls i automatiskt när nya projekt skapas
description: Lär dig hur du löser problemet med Adobe Workfront där projektdelningslistor automatiskt fylls i i förväg när du skapar nya projekt.
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: KCS, dela, dela behörigheter, projektåtkomst, projektåtkomstmall, Workfront
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 10/25/2023 7:27:02 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/2/2023 9:56:02 AM
version-number: 1
article-number: KA-23045
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a3a23476-6c73-ee11-9ae7-6045bd006295
exl-id: 625b7581-a6a7-4645-90f2-bb980f788330
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 0%

---

# Projektdelningslistor fylls i automatiskt när nya projekt skapas


Projektdelningslistor som fylls i automatiskt kan bero på en projektåtkomstmall som påverkar inställningarna för ditt användarkonto. Följ stegen nedan för att lösa problemet.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Workfront

### <b>Problem/symtom</b>

En projektdelningslista fylls i automatiskt när du försöker skapa ett nytt projekt. Det här händer när du väljer alternativet <b>Ange som min projektåtkomstmall</b> under ett projekts delningsfönster.


## Upplösning {#resolution}


Om du råkar ut för det här problemet är det troligt att en projektåtkomstmall påverkar dina användarkontoinställningar. Följ de här stegen för att åtgärda problemet:

### Steg som ska åtgärdas:  

1. <b>Åtkomst till ett projekt:</b> Navigera till alla projekt som du är inblandad i.
2. <b>Öppna *Dela* Alternativ:</b> I projektgränssnittet letar du upp och klickar på <b>Dela</b> -knappen.
3. <b>Justera behörigheter:</b> Klicka på ikonen för styrhjulet.
4. <b>Identifiera mallanvändning:</b> Om du använder en projektåtkomstmall visas <b>Återställ standardvärden</b> längst ned i det första alternativet.
5. <b>Återställ standardvärden:</b> Du löser problemet genom att välja det första alternativet som innehåller <b>Återställ standardvärden</b> -funktion.


Den här processen korrigerar användarlistor som inte är avsedda att fyllas i i förväg och ser till att projektdelningen passar dina förväntningar och projektkrav.
