---
title: Behörigheterna försvinner oväntat på AEM as a Cloud Service
description: Lär dig hur behörigheter i AEM som molntjänst kan försvinna, vilket kan leda till att innehållet inte syns och saknar publiceringsalternativ.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, Cloud Service, Admin Console, IMS Group, Local Group
resolution: Resolution
internal-notes: CQDOC-20729
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 9/26/2023 5:36:03 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 10/5/2023 4:12:59 PM
version-number: 2
article-number: KA-22839
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=26b81524-935c-ee11-be6f-6045bd006704
exl-id: a46ac5b7-406d-4f22-9e39-616092fd09c0
source-git-commit: 8cb497acd578d458316f3628662f179bc68f7fc7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 0%

---

# Behörigheterna försvinner oväntat på AEM as a Cloud Service


Om behörigheterna försvinner oväntat i AEM som en molntjänst kontrollerar du att du har lagt till IMS-användare i IMS-grupper via Admin Console och har inkluderat IMS-grupper i AEM lokala grupper.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Experience Manager

### <b>Problem/</b>Symtom

Tillstånd som ges till en användare i AEM as a Cloud Service kan oväntat försvinna, vilket ger följande symtom:

- Innehållet är inte längre synligt.
- Knappen Publicera är inte längre tillgänglig.


Grupper som skapats i Admin Console (IMS-grupper) synkroniseras med AEM och behandlas som grupper AEM. Till skillnad från grupper som skapats på AEM (AEM lokala grupper) får IMS-gruppen inte ändras på AEM. Ändringarna i IMS-gruppen kan återställas oavsiktligt, vilket kan leda till behörighetsproblem.

Exempel på ändringar som orsakar problem:

- Inkluderade en AEM lokal grupp eller en användare som medlem i en IMS-grupp.
- Skapade en kapslad struktur mellan IMS-grupper.



## Upplösning {#resolution}


Så här konfigurerar du användare och grupper:

1. Lägga till IMS-användare i nya eller befintliga IMS-grupper med Admin Console
2. Lägga till IMS-grupper som medlem AEM lokala grupper

   AEM inbyggda grupper:

   - AEM lokal grupp
   - IMS-grupp
   - IMS-användare
3. Ange behörigheter AEM lokala grupper
