---
title: "Vad händer när standardinstrumentpanelsobjektet ändras i Marketo Measure"
description: "Lär dig vad som händer när standardinstrumentpanelen ändras i Marketo Measure."
solution: Marketo Measure
product: Marketo Measure
applies-to: "Marketo Measure"
keywords: "KCS, standardinstrumentpanel, Marketo Measure, segmentering, scenmappning"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "4/18/2024 12:42:25 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "4/26/2024 10:24:28 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24085
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2dc28018-81fd-ee11-a1fe-6045bd03c412"
source-git-commit: e7bc64128e199dc195f8a95bd01886b3add67af9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 1%

---

# Vad händer när standardinstrumentpanelsobjektet ändras i Marketo Measure


En snabbguide som förklarar effekterna av att ändra standardinstrumentpanelsobjektet i Marketo Measure-inställningarna.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Marketo Measure

### Problem/symtom

Vad händer när standardinstrumentpanelsobjektet ändras i Marketo Measure?


## Upplösning {#resolution}


När du ändrar standardinstrumentpanelsobjektet i Marketo Measure återställs segmenteringskategorierna och scenmappningen för den anpassade modellen.

- *Segmenteringskategorierna återställs.*\
  Du kan bara ange Segmentering för Lead eller Kontakt, beroende på vad som är inställt som standardinstrumentpanelsobjekt. Fälten som är relaterade till objektet är de kriterier som är tillgängliga när du ställer in segmenteringskategorierna i Mät. (Möjlighetssegmentering är tillgängligt oavsett vilket standardinstrumentpanelsobjekt som används.)
- *Scenmappningen på den anpassade modellen återställs.*\
  Standardinstrumentpanelsobjektet definierar om du hämtar från Lead eller Kontakt för dina trattfaser för den anpassade modellen. Du kan bara dra in faser från ett objekt till inställningar.

  Om du väljer Lead-objektet importeras alla Lead-statusvärden till scenmappningssidan för eventuell användning i den anpassade modellen. Du kan också skapa anpassad logik baserat på andra Lead-fält om du behöver det (till exempel Lead.MQL Date).

  Du kan också välja kontaktstatus och alla kontaktstatus på sidan Stage Mapping för att eventuellt kunna använda dem i den anpassade modellen. Du kan också skapa anpassad logik baserat på andra kontaktfält om du behöver det (till exempel Kontakt.MQL-datum).


<b>Obs!</b>
Som standard är Lead-objektet markerat i Mät som kontrollpanelsobjekt.

Markeringen baseras i första hand på den organisation du använder i din CRM.

Om du växlar Dashboard-objektet utlöses en ombearbetning av kontaktpunktsdata.

Det är en god vana att undvika att växla Dashboard-objekt flera gånger.

### <b>Relaterade avläsningar</b>

- [Anpassad attributmodell och inställningar](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup)i Marketo Measure.
- [Scenmappning och anpassad modell](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup#the-difference-between-funnel-stages-and-custom-model-stages)i Marketo Measure.

