---
title: Namngivning av Graphql-fråga har ändrats i SP18
description: I den här artikeln behandlas ändringarna i GraphQL namngivningskonventioner efter en uppgradering till AEM Service Pack 16 och senare, som kan påverka produktionstillämpningen
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS,AEM, Service Pack-uppgradering, GraphQL, frågenamn, SP16, SP18, Produktionseffekt, Apache-omskrivning
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/5/2024 6:10:43 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/5/2024 7:42:32 PM
version-number: 2
article-number: KA-23987
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=861ce2ce-77f3-ee11-904c-6045bd006704
exl-id: b7890730-c783-40c9-a307-50d2e1f3ba15
source-git-commit: a7323527d19821526150a160fb15a09c86a0474e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 0%

---

# Namngivning av Graphql-fråga har ändrats i SP18


Kunder som uppgraderar sin Adobe Experience Manager-miljö (AEM) till Service Pack 16 eller senare kan stöta på ändringar i namngivningskonventionerna för GraphQL-frågor. Den här artikeln utforskar problemet och ger en lösning som hjälper dig att upprätthålla programmets stabilitet och funktionalitet.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Experience Manager 6.5

### Problem/symtom

Efter uppgradering till AEM Service Pack 16 eller senare har en ändring av namnkonventionen för GraphQL-frågor observerats. Exempelvis frågor som tidigare hade namn `"eXAMPLExTopicByPath"` och `"eXAMPLExTopicList"` i Service Pack 10 ändras till `"examplexTopicByPath"` och `"examplexList"` i Service Pack 16 och senare. Den här ändringen kan leda till problem i produktionsprogram som är beroende av de ursprungliga frågenamnen, vilket kräver åtgärd och en tillfällig lösning för att förhindra programavbrott.


## Upplösning {#resolution}


Problemet beror på en beteendeförändring som introducerades i AEM Service Pack 16. Den rekommenderade lösningen är att använda Apache-omskrivningsregler för att dirigera om de gamla sökvägarna till de nya, vilket ger team flexibiliteten att uppdatera slutpunkterna på ett hanterat och schemalagt sätt. Dessutom rekommenderar Adobe att man använder de standardiserade frågenamnen som finns i de senaste Service Pack-versionerna eftersom de funktioner som gjorde det möjligt att anpassa frågenamnen inte officiellt dokumenterades och har korrigerats. Detta tillvägagångssätt garanterar framtida kompatibilitet och minimerar risken för liknande problem som uppstår till följd av efterföljande uppdateringar eller servicepaket.
