---
title: "Problem med ärvda upplevelsefragment som tillåts mallar"
description: "Lär dig att åtgärda problemet med ärvda mallar för Experience Fragments i Adobe Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Heredity, allowed templates, Experience Fragments, Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ruxandra Nitu
article-created-date: "11/15/2022 12:15:46 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/6/2024 12:14:36 PM"
version-number: 1
article-number: KA-21002
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4220bf37-df64-ed11-9561-6045bd006079"
source-git-commit: 524d9cacb57820635ed2838d7ff3ffacf83c07ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 0%

---

# Problem med ärvda Experience Fragments tillåtna mallar


Det uppstod ett problem med arvet av <b>tillåtna mallar</b> för Experience Fragments i Adobe Experience Manager. Det fungerade väl i utvecklingsmiljön men fungerade inte korrekt i produktionsmiljön. Under produktionen behövde man ange <b>tillåtna mallar</b> i varje mapp under utvecklingen kan redigerarna skapa Experience Fragments i vilken mapp som helst utan att lägga till <b>tillåtna mallar</b>. Artikeln beskriver en lösning på det här problemet.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Adobe Experience Manager
- Upplevelsefragment




### <b>Problem/symtom</b>

Det uppstod ett problem med ärvandet av tillåtna mallar för Experience Fragments.

I produktionen behövde de ange tillåtna mallar för varje mapp där redigerarna behövde kunna skapa Experience Fragments medan redigerarna kunde skapa Experience Fragments i vilken mapp som helst utan att lägga till tillåtna mallar.


## Upplösning {#resolution}


När de kontrollerade instanserna upptäckte de att de i sin Dev-författare hade följande tillåtna mallar konfigurerade för Experience fragments `[` 1`]`  i Prod-instansen hade de `[` 2`]` .

När de har angett samma tillåtna mallar för båda instanserna kunde de skapa Experience Fragments in Production utan att behöva lägga till mallarna i varje mapp.



När användaren ställer in tillåtna mallar i Experience Fragments-konfigurationen konfigurerar användaren tillåtna mallar för hela instansen, medan användaren annars konfigurerar dem på mappnivå.

Mallar som konfigurerats på förekomstnivå kan dock skrivas över vid uppgradering.



`[` 1`]`  DEV

https://author-pxxxxx-eyyyyyy.adobeaemcloud.com/ui#/aem/aem/start.html

Experience fragments - configure - Allowed templates:

/libs/cq/experience-fragments/components/experience/fragment/template

/conf/folder/settings/wcm/templates/xf-template


`[` 2`]`  PROD

https://author-pxxxxx-ezzzzzz.adobeaemcloud.com/ui#/aem/aem/start.html

Experience fragments - configure - Allowed templates:

/libs/cq/experience-fragments/components/experience/fragment/template



Mer information om <b>Konfigurera tillåtna mallar för mappen</b>, följ den här länken:

[AEM as a Cloud Service upplevelsefragment](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/fragments/experience-fragments#configure-allowed-templates-folder) Användarhandbok.


