---
title: "Vid distribution av Frontend-pipeline bryts webbplatsen"
description: "Lär dig hur du åtgärdar det AEM as a Cloud Service problemet där lanseringen av offlineledningar bryter webbplatsen. Lägg till ServerAlias i en aktiverad värd."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager"
keywords: "KCS, Frontend-driftsättningen bryter webbplatsen, AEM as a Cloud Service, js/css-filer tillämpas inte"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:15:37 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:16:37 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23070
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4a765876-971e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 636eb46b7b92ba63c2580e3b6eea014f1fff05d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 1%

---

# Frontend-distribution bryter webbplatsen


I den här artikeln beskrivs en lösning på ett problem där frontledningar inte kan användas på webbplatser, även när distributionen har slutförts. Lägg till ServerAlias i en aktiverad värd för att åtgärda det.



## Beskrivning {#description}


### Miljö

AEM as a Cloud Service

### Problem/symtom

Det går inte att lägga till färdiga rörledningar på webbplatser. Distributionen slutförs utan problem, men `JS/CSS` filer används inte på webbplatsen.

#### Steg som ska återskapas

1. Skapa en ny plats med `aem-site-template-standard version 2.2.0`.
2. Hämta källor från den webbplatsen.
3. Gör några ändringar i webbplatstemat.
4. Tryck in källorna i repo/förgrening.
5. Kör FE-pipelinen från den repo/grenen.


När FE-pipelinen har distribuerats bryts den nya platsen och ingen `JS/CSS` har lästs in.

Dessutom ser du följande:

`"/conf/fe-pipeline-test/sling:configs/com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig/jcr:content"`, egenskapen `"prefixPath"` är inställt på:

`"https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad"`, som ser bra ut.

Men den resurs du försöker läsa in från den här servern (som `CSS: https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad/theme.css)`, får du alltid *Den fungerar*.


## Upplösning {#resolution}


När formateringen läses in från den statiska domänen returneras bara *Den fungerar* måste du verifiera om den statiska domänen är blockerad på Dispatcher-nivå.

För att FE-rörledningar ska fungera måste CDN/Dispatcher kunna hantera de distribuerade frontend-artefakterna korrekt.

Om Dispatcher-konfigurationen blockerar den statiska domänen visas `CSS/JS` kan inte läsas in.

För detta har minst en av de aktiverade värdarna antingen:

`ServerAlias *`
ELLER
`ServerAlias "static-p<progId>-e<envId>.adobeaemcloud.com"`

Om du bara ser att `deault.vhost` har `ServerAlias "*"`. Men `default.vhost` är inte aktiverat.

Lägger till `ServerAlias` till en aktiverad värddator åtgärdar problemet.



<b>Ställ frågor i vår Experience League Campaign Community</b>

Om du har några frågor som du vill ha svar på om det här ämnet, eller om du vill läsa tidigare besvarade frågor, bjuder vi in dig att läsa våra [Experience League Community blogginlägg](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) som innehåller den här artikeln, skicka frågor och kommentarer till oss och gå med i vår Experience League Campaign Community!
