---
title: Det går inte att avpublicera analyssegment även utan AAM målmappningar
description: Beskrivning
solution: Experience Cloud Services,Audience Manager,Analytics
product: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
applies-to: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
keywords: KCS,Analytics,Audience Manager, avpublicera,mappning,mål
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/17/2023 3:28:39 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/17/2023 3:58:33 PM
version-number: 4
article-number: KA-20057
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d63cf899-7b96-ed11-aad1-6045bd006ce9
exl-id: 67a75edc-221c-4114-abde-f9c63c361267
source-git-commit: 32643bfe4f717d1930b4b84394fdb6b4ccfa8692
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '634'
ht-degree: 1%

---

# Det går inte att avpublicera analyssegment även utan AAM målmappningar

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Audience Manager

<b>Problem/symtom</b>

När Analytics-segment ska avpubliceras returneras ett allmänt fel. Kundtjänst kan även rapportera att felkoden anger att det fortfarande finns mappade enheter, men att segmentet i fråga inte är mappat till några AAM mål i AAM.


## Upplösning {#resolution}


När ett segment/en målgrupp publiceras skapas ett nytt AAM och segment. Den egenskapen är det enskilda kvalificeringskriterierna för motsvarande AAM segment. Men även om den egenskapen bara skapades för den publicerade målgruppen är den fortfarande bara ett drag som kan användas i andra segment, vilket ofta sker\*. När den egenskapen används i andra manuellt skapade AAM skapar den ett beroende av den publicerade målgruppen/det publicerade segmentet. Det innebär att AA-segmentet inte kan avpubliceras (och den associerade egenskapen tas bort) förrän den egenskapen tas bort från alla andra segment som det kan vara en del av. Åtgärda problemet genom att utföra följande:

1. Logga in i din Audience Manager-instans och bläddra till skärmen traits.
2. Sök efter rätt egenskap för er publicerade målgrupp. Det får samma namn som er publicerade AA-publik. När du har hittat ett spår klickar du på det.
3. Bläddra längst ned på skärmen med trait-information och notera alla segment där egenskapen används som kvalificeringskriterier. Den ska användas i segmentet med samma namn som egenskapen (den publicerade målgruppen), men du kommer troligtvis att upptäcka att den är en del av ett eller flera andra manuellt skapade AAM.
4. Granska de andra manuellt skapade AAM och justera dem efter behov så att den aktuella egenskapen inte längre ingår i kriterierna. Ändra INTE AAM segment med samma namn som trait (det publicerade målgruppssegmentet). Justera bara de segment som skapas manuellt och som också använder den här egenskapen.
5. När egenskapen bara används som kvalificeringskriterier för segmentet med samma namn (den publicerade målgruppen) granskar du AAM för den publicerade målgruppen och ser till att det fortfarande inte finns några målmappningar.\*\*
6. Om det inte finns några målmappningar går du tillbaka till segmentverktyget i Analytics och återpublicerar segmentet igen. Om segmentet fortfarande inte avpubliceras kontaktar du kundtjänst för ytterligare felsökningsåtgärder.


\* Detta är bara möjligt om det finns ett aktivt AAM. Om du inte är AAM kund/saknar åtkomst till det AAM användargränssnittet gäller det här dokumentet inte dig.

\*\* Ad Cloud-mål har en automatisk mappningsfunktion. Även om du tidigare har avmappat segmentet från ett annonsmolnmål (Ad Cloud eller Media Optimizer-mål) kan mappningen ha returnerats. Se till att det publicerade segmentet inte används i några Ad Cloud-kampanjer, ta bort mappningen med AAM användargränssnitt och gå sedan snabbt tillbaka till användargränssnittet i Analytics och avpublicera segmentet (steg 6 ovan) innan den automatiska mappningen kan köras igen.

<b>För AAM API-användare:</b>

Om du är bekant med AAM API:t kan du med andra ord se om problemet är detsamma som du står inför genom att göra en [Hämta segment efter segment-ID](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Segments%20API/get_segments__sid_) med kommandot `includedInUseStatus` frågesträngsparametern har värdet true för det aktuella publicerade AA-segmentet. Då visas alla målmappningar. Om du ser `pairedTraitSegments` noden i `mappedEntities` i svaret vet du att underliggande egenskap delas med andra manuellt skapade segment. ID:n i `pairedTraitSegments` är ID:n för alla segment som använder samma egenskap.
