---
title: SegmentNotFoundException i AEM loggar och instansen fungerar inte
description: Lär dig hur du löser problemet med SegmentNotFoundException i AEM loggar och instanser.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4,Experience Manager
keywords: 'KCS, SegmentNotFoundException, AEM log, AEM 6.x, '
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 2/15/2024 2:34:10 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 3/7/2024 12:41:27 PM
version-number: 1
article-number: KA-23644
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e565df46-0fcc-ee11-9079-6045bd0063aa
exl-id: 9d4e5c71-7531-4192-86b5-c60be51829f9
source-git-commit: ece1bc2241c253e80a64348c3a3c45aa55aee726
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '857'
ht-degree: 0%

---

# SegmentNotFoundException i AEM loggar och instansen fungerar inte


Lär dig hur du löser problemet med SegmentNotFoundException i AEM loggar och instans genom att följa stegen nedan.

*Obs! Gör en fullständig säkerhetskopiering av databasen innan du följer stegen.*

## Beskrivning {#description}

<br>Miljö<br><br>
AEM 6.x
<br><br>Problem/symtom<br><br>
SegmentNotFoundException i AEM loggfiler och AEM fungerar inte som förväntat

Körning av offlinekomprimering kan misslyckas med SegmentNotFoundException när det finns integritetsproblem i databasen. A <b>Stackspårning </b>liknande den nedan finns i loggarna:

`13:51:21.523 [ main]  ERROR o.a.j.o.p.segment.SegmentTracker - Segment not found: 4d139bc4-150c-4f0a-b82a-40a4e519fe8a. Creation date delta is 4 ms. org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException: Segment 4d139bc4-150c-4f0a-b82a-40a4e519fe8a not found at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.file.FileStore.readSegment(FileStore.java:855) [ oak-run-1.0.22.jar:1.0.22]  at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentTracker.getSegment(SegmentTracker.java:134) ~[ oak-run-1.0.22.jar:1.0.22]  at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentId.getSegment(SegmentId.java:101) [ oak-run-1.0.22.jar:1.0.22]  ... Exception in thread "main" org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException: Segment 4d139bc4-150c-4f0a-b82a-40a4e519fe8a not found at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.file.FileStore.readSegment(FileStore.java:855) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentTracker.getSegment(SegmentTracker.java:134) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentId.getSegment(SegmentId.java:101) ...`



`OR `



Det går inte att köra offlinekomprimering med IllegalArgument-undantag när det finns integritetsproblem i databasen. A <b>Stackspårning</b> liknande den nedan finns i loggarna:



`java.lang.IllegalArgumentException at com.google.common.base.Preconditions.checkArgument(Preconditions.java:77) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.ListRecord.(ListRecord.java:41) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.ListRecord.getEntry(ListRecord.java:64) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.ListRecord.getEntries(ListRecord.java:81) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentStream.read(SegmentStream.java:153) at org.apache.jackrabbit.oak.commons.IOUtils.readFully(IOUtils.java:53) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.getBlobKey(Compactor.java:412) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.compact(Compactor.java:362) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.compact(Compactor.java:321) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.access$500(Compactor.java:54) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.propertyAdded(Compactor.java:227) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.propertyAdded(CancelableDiff.java:47) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:156) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.diff(Compactor.java:214) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:161) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.diff(Compactor.java:214) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:161) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.diff(Compactor.java:214) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:161) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.diff(Compactor.java:214) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263) at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)`


## Upplösning {#resolution}


<b>Första metoden:</b>

- Ladda ned en fil med en ekrunda jar härifrån [http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/](http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/)
- Stoppa AEM. (Adobe Experience Manager)
- Kör det här kommandot: `java -jar oak-run-*.jar check --bin=-1 crx-quickstart/repository/segmentstore/`    Det här kommandot söker bakåt i ändringarna tills det hittar ett konsekvent:
  `14:00:30.783 [ main]  INFO o.a.j.o.p.s.f.t.ConsistencyChecker - Found latest good revision afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf:234880`
(Om ConsistencyChecker misslyckas, gå till nästa avsnitt)
- Återställ databasen till den här versionen genom att redigera kommandot nedan.    `/crx-quickstart/repository/segmentstore/journal.log.`
Ta bort alla rader efter raden som innehåller den senaste fungerande ändringen. Om du vill ta reda på vilket datum och vilken tid som behöver återställas till databasen kör du det här kommandot i segmentlagermappen (ersätt afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf med den senaste bra versionen i journal.log):
  `find . -type f -name "data*.tar" -exec sh -c "tar -tvf {} |grep afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf" \; -print`
Resultatet skulle visa ett ungefärligt datum och en ungefärlig tid för den ändringen.
- Ta bort alla `./crx-quickstart/repository/segmentstore/*.bak files`.
- Om du använder AEM6.0 hämtar du den körningsversion som matchar den installerade versionen i AEM för de återstående stegen. Hämta den från den här länken: [http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/.](http://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/.)
- Kör rensningen av kontrollpunkter för att ta bort överblivna kontrollpunkter:    `java -jar oak-run-*.jar checkpoints ./crx-quickstart/repository/segmentstore rm-unreferenced.`
- Komprimera slutligen databasen:    `java -jar oak-run-*.jar compact ./crx-quickstart/repository/segmentstore/`.




<b>Andra alternativa metod:</b>

Ta bort skadade noder manuellt.

I AEM, StjärtMK-inställningar utan konfigurerad FileDatastore och situationer där skador förekommer i binärfilerna, gör du så här:

Varning:

Proceduren nedan är avsedd för avancerade användare.  När du tar bort skadade noder måste du se till att de inte är systemnoder (till exempel /home, /jcr:system).  Eller om de är systemnoder måste du se till att du kan återställa dem.  Kontakta AEM kundtjänst om du är osäker.


 
- Stoppa AEM. (Adobe Experience Manager)
- Använd Oak-körningskonsolen och läs in<b> childCount </b>Groovy-skript som identifierar skadade noder i segmentlagret: Läs in konsolens ekrun-gränssnitt:
  `java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore`
Kör de två kommandona nedan i gränssnittet för att läsa in skriptet och köra det: `:` `load https://gist.githubusercontent.com/stillalex/e7067bcb86c89bef66c8/raw/d7a5a9b839c3bb0ae5840252022f871fd38374d3/childCount.groovy countNodes(session.workingNode)`
Detta resulterar i följande utdata som anger sökvägen till de skadade noderna:
  `21:21:42.029 [ main]  ERROR o.a.j.o.p.segment.SegmentTracker - Segment not found: 63ae05a4-b506-445c-baa2-cfa1b13b6e2f. Creation date delta is 3 ms. warning unable to read node /content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content`
I vissa fall är problemet länkat till binära egenskaper och gruppskriptet childCount kan inte hitta några skadade noder. I dessa fall kan du använda följande kommando som läser de första 1024 byten för varje binär fil som påträffas under genomgången. (Observera att det här kommandot kommer att ta längre tid och endast bör användas när lösningen ovan inte returnerar det förväntade resultatet):
  `countNodes(session.workingNode,true)`
- Ta bort alla identifierade skadade noder som anges i utdata från det senaste kommandot med rmNodes.groovy Läs in konsolskalet som körs:
  `java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore`
Läs in grupperingsskriptet:
  `:load https://gist.githubusercontent.com/stillalex/43c49af065e3dd1fd5bf/raw/9e726a59f75b46e7b474f7ac763b0888d5a3f0c3/rmNode.groovy`
Kör kommandot rmNode för att ta bort den skadade noden, ersätt <b>/path/to/corrupt/node </b>med sökvägen till den skadade noden som du måste ta bort.
  `rmNode(session, "/path/to/corrupt/node")`
Där den skadade nodsökvägen är sökvägen som fås i steg 2, till exempel: `"/content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content/"`
  <b>Obs!</b>
  <b>När du använder oak-run.jar version 1.6.13 och senare, anger du JVM-parametern —read-write om du får ett fel som:</b>
  `/> rmNode(session,"/path/to/corrupt/node") Removing node /path/to/corrupt/node ERROR java.lang.UnsupportedOperationException: Cannot write to read-only store at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriterBuilder$1.execute (SegmentWriterBuilder.java:171) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriter.writeNode (SegmentWriter.java:318) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeBuilder.getNodeState (SegmentNodeBuilder.java:111) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore$Commit. (SegmentNodeStore.java:581) at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore.merge (SegmentNodeStore.java:333) at org.apache.jackrabbit.oak.spi.state.NodeStore$merge.call (Unknown Source) at groovysh_evaluate.rmNode (groovysh_evaluate:11)`
- Upprepa steg 3 för alla noder som finns i steg 2.    <b>Det här ovanstående rmNode-kommandot ska returnera true för den skadade sökvägen, vilket betyder att den har tagits bort. Se till att de hittade tre skadade sökvägarna tas bort genom att köra kommandot rmNode på de sökvägarna igen. Nästa körning ska returnera false.</b>
  *Om samma sökvägar finns i databasen bör du använda den patchade versionen av ekkörningsbehållaren, dvs. ekkörningsversion-1.2.18-NPR-17596*
  <b>Vad gör den patchade versionen av Oak Jar?</b>
Den här versionen av jar hoppar över oläsbara binärfiler vid komprimering som ersätter dem med binärfiler på 0 byte och loggar undantaget och sökvägen till systemservern (*Fönstret Felmeddelanden*). Den komprimerade databasen ska sedan skicka en eko-körningskontroll, nodräkningsskriptet och även kunna komprimera igen med en icke-patchad ekkörning.
- Utför en rensning av kontrollpunkter genom att lista kontrollpunkter med hjälp av nedan. Om det finns fler än en kontrollpunkt ska du rensa den:    `nohup java -Xmx4096m -jar oak-run-1.2.18.jar checkpoints /app/AEM6/author/crx-quickstart/repository/segmentstore rm-all>>nohup.out &`
- Kör en offlinekomprimering. Lär dig hur[kör offlinekomprimering](https://gist.github.com/andrewmkhoury/0b1fe4d8b619178ff87b) här.
- Starta servern och vänta tills indexeringen är klar.



<br>Orsak <br>
A <b>SegmentNotFoundException</b> returneras när ett segment inte finns medan komprimeringen försöker läsa noden. Det kan finnas olika rotorsaker till detta:

1. Segmentet har tagits bort genom manuell åtgärd (t.ex. rm -rf /).
2. Segmentet har tagits bort av skräpinsamlingen för revision.
3. Det går inte att hitta segmentet på grund av ett fel i koden.


Om problemet orsakas av skräpinsamling för revision (punkt 2) ska du se till att onlinekomprimering är inaktiverat för att undvika att fler noder skadas.
