---
title: "Hur hämtar man utförliga MTA-loggar?"
description: Beskrivning
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Delivery, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "5/3/2023 3:10:10 PM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "5/3/2023 3:14:44 PM"
version-number: 2
article-number: KA-21659
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5b313496-c4e9-ed11-a7c6-6045bd006b4b"
source-git-commit: e232067da72b5fd3f33e8798e873c01b243ac0d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '241'
ht-degree: 2%

---

# Hur hämtar man utförliga MTA-loggar?

## Beskrivning {#description}

<b>Miljö</b>
- Campaign
- Campaign Classic

<br><br> <br><br><b>Problem/symtom</b><br><br>Ibland ber vi kunden om utförliga MTA-loggar för granskning för att hitta den bakomliggande orsaken till problemet. I sådana fall kan kunden be om instruktioner för att möjliggöra utförlig loggning.
<br> <br>

## Upplösning {#resolution}


Följ stegen nedan för att aktivera detaljerade MTA-loggar:

<b>Steg 1:</b>
Öppna filen config-instance-name.xml, där instance-name är namnet på din instans.

<b>Steg 2:</b>
Leta efter följande rad i filen:

*mta autoStart=&quot;false&quot; statServerAddress=&quot;&quot;/*

<b>Steg 3:</b>
Ersätt ovanstående rad med följande rad:

*mta autoStart=&quot;false&quot; statServerAddress=&quot;&quot; args=&quot;-verbose -tracefilter:\*&quot;/*

<b>Steg 4:</b>
Spara de ändringar du har gjort i filen.

<b>Steg 5:</b>
Kör följande kommando för att kontrollera om konfigurationen innehåller fel:

*nlserver monitor -missing*

<b>Steg 6:</b>
När du har verifierat att det inte finns några fel läser du in konfigurationen igen med följande kommando:

nlserver config -reload

<b>Steg 7:</b>
Stoppa alla mallar genom att köra följande kommando:

*nlserver stop mta\*@instance_name*

Obs! Med kommandot \* stoppas alla mallar.

<b>Steg 8:</b>
Starta MTA-processen med följande kommando:

*nlserver start mta@instance_name*

Obs! Ersätt instance-name med namnet på din instans.

<b>Slutsats:</b>
Följ de här stegen för att aktivera detaljerade MTA-loggar för din lokala instans. Om du får problem under den här processen kan du kontakta författaren av den här artikeln.
