---
title: "Uppdatera loggfiler som kan användas med Google Campaign Manager 360"
description: "Lär dig hur du åtgärdar de körbara loggfiler som har slutat uppdateras med data från Google Campaign Manager 360."
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, AAM, körbara loggfiler, Google Campaign Manager 360"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/20/2024 2:22:57 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/20/2024 2:23:25 PM"
version-number: 7
article-number: KA-21633
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec5bf16f-b416-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: 52e6ed1c53955fa5744cd88707dbdc3c47eba388
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 0%

---

# Uppdatera loggfiler som kan användas med Google Campaign Manager 360


Lär dig hur du åtgärdar de körbara loggfiler som har slutat uppdateras med data från Google Campaign Manager 360.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Audience Manager



### <b>Problem/symtom</b>

Hur åtgärdar man de loggfiler som har slutat uppdateras med data från Google Campaign Manager 360?


## Upplösning {#resolution}


Den 16 februari 2023 hindrade en ändring på Google-sidan Audience Manager från att hämta loggfiler från lagringsplatser i Google Cloud som lagrar loggfiler för Google Campaign Manager 360. För att åtgärda detta måste alla kunder som använder Google Campaign Manager 360 för att driva sina loggfiler som kan användas för att skapa ett nytt Google Service-konto, bifoga det till rätt Google Cloud Storage-konto och sedan skicka in en biljett till AAM kundtjänst med autentisering-JSON så att Adobe Engineering kan uppdatera integreringen.

Som nämndes i [Dokumentation för loggfiler som kan användas](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/media-data-integration/actionable-log-files.html?lang=en), en förutsättning för integreringen av Google Campaign Manager 360 var att dela filerna med AAM, vilket beskrivs i detta [dokumentation](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-advertisers/import-dcm.html?lang=en). Historiskt sett har detta gjorts med Google Group-behörigheter och sedan gett gruppen åtkomst till Google Cloud-lagringsplatsen där loggfilerna för Google Campaign Manager 360 finns. Google kräver nu att åtkomst beviljas via ett Google Services-konto.

En allmän guide till hur du gör den här uppdateringen finns i [krav för integreringsdokumentationen för Google Ad Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-publishers/import-dfp.html?lang=en). Den här integreringen kräver alltid ett tjänstkonto. Administratörer för Google Campaign Manager 360 måste följa liknande steg som beskrivs i [Dokumentation för Google Ad Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-publishers/import-dfp.html?lang=en) för att skapa ett Google-tjänstkonto och associera det kontot med lagringsplatsen för Google Cloud där Google Campaign Manager 360-filerna finns. Administratörer och AAM för Google Campaign Manager 360 kan sedan samarbeta för att [logga ett ärende](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html) med kundtjänst och fastställa det bästa sättet att säkert dela autentisering med JSON med Adobe. När kundtjänst fått informationen gör Adobe lämplig uppdatering och funktionen för loggfiler återställs.

<b>Anteckning</b>: Adobe Engineering kommer att fortsätta använda samma Google Cloud-lagringspyts som i den ursprungliga konfigurationen. Om du vill använda en annan lagringsplats för Google Cloud anger du den nya platsen i kundtjänstärendet.

Ytterligare information om Google tjänstkonton finns i [Google dokumentation](https://cloud.google.com/iam/docs/service-accounts-create#creating_a_service_account).
