---
title: "Adobe Campaign-certifikat saknas i zip-paketet"
description: "Lär dig hur du åtgärdar SSL-certifikat som upphör att gälla eller som snart upphör att gälla för vissa domäner."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: "KCS, Adobe Campaign, certifikat saknas i zip bundle, ssl, domain, control panel"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000503700"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:33:43 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:34:54 PM"
version-number: 21
article-number: KA-21033
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=86af893d-742a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 341087fa2d051f296b655158c1974f6950f25e85
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Campaign-certifikat saknas i zip-paketet


Lär dig hur du åtgärdar SSL-certifikat som upphör att gälla eller som snart upphör att gälla för vissa domäner.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Adobe Campaign

### <b>Problem/symtom</b>

Dina SSL-certifikat har upphört att gälla eller kommer snart att upphöra att gälla för vissa domäner. När du försöker överföra ett SSL-certifikat för CSR-begäran (Certificate Signing Request) som genererats via kontrollpanelen för din organisation visas följande fel: *Ett eller flera certifikat (slutentitet, mellanklass eller rot) saknas i zip-paketet. Hämta en giltig certifikatkedja från certifikatutfärdaren och överför den igen. CSR behöver inte genereras om*.


## Upplösning {#resolution}


Utan den fullständiga betrodda certifikatkedjan kan du inte förnya SSL-certifikat. Be certifikatutfärdaren (CA) att tillhandahålla det ZIP-paket som innehåller alla certifikat, så kan du överföra certifikaten via Kontrollpanelen.  Om detta är brådskande (tid, leveranser och utskick av kampanjer påverkas) gör du följande för att &#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B; &#x200B; hämta det saknade mellanliggande certifikatet från huvudcertifikatet:

1. Gå till certifikatets egenskaper och gå till sökvägen i certifikatet och välj signeringscertifikatet.
2. Efter det bör du kunna hämta det mellanliggande certifikatet med hjälp av <b>Kopiera till fil</b> alternativ.
3. När det saknade certifikatet har hämtats sparar du certifikatet i det befintliga paketet och försöker sedan överföra SSL-certifikatet via Kontrollpanelen.


SSL-certifikaten ska sedan ha installerats för domänerna. Om ovanstående steg inte fungerar ansluter du till certifikatutfärdaren.
