---
title: '"Adobe Experience Manager: Det första granskningssteget för "Ingen renderare för tillägg-html"'
description: 'Lär dig att lösa problemet där ett fel uppstår: "Ingen renderare för tilläggs-html" i Adobe Experience Manager.'
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager 6.5
keywords: KCS, AEM, Adobe Experience Manager, No renderer for extension, HTML, AEMaaCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/3/2024 12:59:37 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/6/2024 12:47:07 PM
version-number: 2
article-number: KA-24080
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5e145bf8-4c09-ef11-9f89-000d3a345e57
exl-id: 538beccb-e8bb-4e19-878e-b8858d5bb177
source-git-commit: 9931e6a65a533ed625f0d2eb6a0585c8ff941b71
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Manager: Det första granskningssteget för&quot;Ingen renderare för tilläggs-html&quot;


I den här artikeln förklaras orsaken till felmeddelandet: *Ingen renderare för tilläggets HTML,* påträffades när en webbsida skulle öppnas i Adobe Experience Manager.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Adobe Experience Manager 6.5


- Adobe Experience Manager as a Cloud Service




### <b>Problem/symtom</b>

Du kan stöta på ett felmeddelande med *Ingen renderare för tilläggs-html*. I den här artikeln får du hjälp att utföra de inledande kontrollerna när felet uppstår.


## Upplösning {#resolution}


Felmeddelandet *Ingen renderare för tilläggs-html* föreslår att AEM inte kan hitta det skript eller program som behövs för att återge HTML-innehåll. Detta kan leda till att delar av eller hela sidan inte kan visas.

<b>Exempel:</b>

`01.01.2024 12:34:56.789 *ERROR* [ 192.168.0.123 [ 0000000000000]  GET /content/wknd/us/en/testpage01.html HTTP/1.1]  org.apache.sling.servlets.get.impl.DefaultGetServlet No renderer for extension html, cannot render resource TemplatedResourceImpl, type=wknd/components/missing, path=/content/wknd/us/en/testpage01/jcr:content/root/container/text`



I det angivna exemplet visar felet att när sidan `/content/wknd/us/en/testpage01.html` är åtkomlig, kan vissa komponenter på sidan inte återges. Resursen *wknd/components/missing*, som `sling:resourceType` för komponenten vid *jcr:content/root/container/text* på testpage01, hittas inte i AEM. Detta innebär att komponenten inte finns på sidan.



Det första steget för att åtgärda det här felet är att verifiera resursens närvaro, vilket anges av typen *wknd/components/missing* i det givna exemplet, inom AEM.
