---
title: "Bilder som inte har överförts till offentliga resurser"
description: "Lär dig hur du åtgärdar ett problem med Campaign Classic där alla bilder synkroniseras mellan alla behållare men inte överförs."
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, bildöverföringsfel, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/6/2024 5:17:45 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/6/2024 8:26:15 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22395
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9cdeb2af-2824-ef11-840a-00224809adb3"
source-git-commit: bd5d2c5de7bbc696b8350ce3bb6829cba61898e6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 1%

---

# Bilder som inte har överförts till offentliga resurser


I den här artikeln beskrivs hur du åtgärdar ett problem med Campaign Classic där bilder inte kan överföras i produktionen även när de redan är synkroniserade mellan alla behållare. Felet kan bero på felaktiga behörigheter i vissa filer i IMG-mappen.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö </b>

Campaign Classic v7

### <b>Problem/symtom</b>

Även om alla bilder redan är synkroniserade mellan alla behållare uppstår ett fel när du försöker överföra bilder i produktionen i någon mapp för offentliga resurser.

I ACC-leverans kan du i leveransfönstret lägga till lokala bilder, eller bilder som är lagrade i biblioteket, i innehållet i meddelandena.

- Klicka på <b>Bild</b> i verktygsfältet för innehåll i HTML.
- Markera bilden och klicka på Överför.



## Upplösning {#resolution}

<b>Följ stegen nedan:</b>
- Kontrollera om bilderna har synkroniserats mellan alla behållare (här har bilderna redan synkroniserats)
- Kontrollera alla användarbehörigheter.
- Kontrollera behörigheter för <b>IMG</b> mapp. (alla filer ska ha samma ägare `>`  <b>Neolan</b>)
- Ändra behörigheter om det behövs.
- Starta om <b>apache + ren *nlserver</b>*


Problemet bör åtgärdas efter dessa steg.
<br>Orsak <br>
Många filer från<b> den </b><b>IMG-mapp</b> inte har rätt behörigheter (de ägs av <b>Apache</b> bearbeta, i stället för <b>Neolan</b>)
