---
title: '"Adobe Campaign Classic:"Feedback_loop_" studsar efter misslyckade e-postleveranser"'
description: "I de här artiklarna förklaras Campaign Classicen av misslyckade e-postleveranser som är ett resultat av Feedback_loop_bounces."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, spåra öppna loggar för misslyckade leveranser, feedbackloop, inkommande e-poststuds, ACC, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:46:31 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 4:54:39 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22531
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3c4ab7eb-d228-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: 4da884de1a756bc81e4c235ca094d6e15547a425
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Campaign Classic:&quot;Feedback_loop_&quot; studsar efter misslyckade e-postleveranser


I de här artiklarna förklaras problemet med misslyckade e-postleveranser som uppstått till följd av Campaign Classic `Feedback_loop_`studsar. Problemet kan lösas genom att plattformen konfigureras så att framtida leveranser till mottagare som registrerat klagomål blockeras.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### Problem/symtom

Du kan se <b>Spårning är öppen</b> loggar för misslyckade leveranser med följande gränser:

- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Yahoo' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Hotmail' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_xxxxx' has matched this bounce).`



## Upplösning {#resolution}


Det här händer när en `Feedback_loop_` studsen tas emot:

A *feedback-slinga* deklarerar på Internet-leverantörsnivå en given e-postadress för ett intervall med IP-adresser som används för att skicka meddelanden. Internet-leverantören skickar de meddelanden som rapporteras av dig (eller andra mottagare) som skräppost till den här postlådan (på ungefär samma sätt som för studsmeddelanden).

Problemet här kan lösas genom att plattformen konfigureras för att blockera framtida leveranser till dig och andra användare som har klagat. Det är viktigt att du inte längre kontaktas även om du inte använde rätt avanmälningslänk.

Det är på grundval av dessa klagomål som en Internet-leverantör svartlistar en IP-adress. Beroende på Internet-leverantören kommer en klagofrekvens på ungefär 1 % att resultera i en svartlista över en IP-adress.

Med andra ord: *feedback-slingor* fungerar som studsmeddelanden:

1. Meddelandet accepteras från början av servern och levereras till dig.
2. Du kan öppna/klicka på e-postmeddelandet först, men sedan välja att kvalificera e-postmeddelandet som skräppost.
3. MBP skickar i så fall tillbaka en rapport till ACC om detta klagomål, som kallas feedback.
4. Eftersom du har öppnat/klickat på e-postmeddelandet i det här fallet kommer spårningsdata att återspegla det.


Mer information om *feedback-slingor*, se vår dokumentation om [Campaign Classic - Tekniska Recommendations](https://experienceleague.adobe.com/docs/deliverability-learn/deliverability-best-practice-guide/additional-resources/campaign/acc-technical-recommendations.html?lang=en#feedback-loop-acc).
