---
title: Hur skyddas AEP-data när de överförs till olika destinationer?
description: Beskrivning
solution: Experience Platform,Real-Time Customer Data Platform
product: Experience Platform,Real-time Customer Data Platform
applies-to: Experience Platform,Real-time Customer Data Platform
keywords: KCS, mål, datakryptering, data, säkerhet, AEP, RT-CDP, Adobe, mål, kampanj
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 3/13/2023 8:07:34 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 3/13/2023 8:09:51 PM
version-number: 3
article-number: KA-21593
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=702212af-dac1-ed11-83ff-6045bd0065b6
exl-id: dd01ade7-8dfa-4f8f-ad77-025c5fea94ee
source-git-commit: c2b314dc95108ba94629d1f5e1acb2f49afc29ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 1%

---

# Hur skyddas AEP-data när de överförs till olika destinationer?

## Beskrivning {#description}


<b>Miljö</b>

- Adobe Experience Platform (AEP)
- Real-time Customer Data Platform


<b>Problem/symtom</b>

Hur skyddas AEP-data när de skickas ut till olika destinationer, som kryptering, autentisering och andra?


## Upplösning {#resolution}


I allmänhet beror stödet för kryptering på typen av mål.

För molnlagringsdestinationer erbjuder vi PGP-kryptering som tillval. För SFTP stöder vi de senaste nyckelbytescifers och vi tillåter vanligtvis inte äldre mindre säkra ciphers.

För övriga mål som deras API:er vanligtvis ligger över https/tls och som kunder måste vi anpassa oss till det de stöder.

Obs! Okrypterade kanaler används inte.

Det finns undantag för *extern* mål som Facebook, Pinterest osv. — där samtal går över det allmänna Internet, men skyddas av åtkomsttokens + SSL.

Vi har också andra batchdestinationer där vi använder SFTP eller säker molnlagring för att utbyta data.



Dessa principer gäller även för destinationer i Adobe - främst Adobe Target och Adobe Campaign. Alla anrop till dessa destinationer (Target, Campaign) sker på ett säkert/privat sätt:

- För Target skickas alla data via Edge-målpublicering, vilket sker via en privat transportmekanism som går via nätverk som ligger Adobe över moln.

- För Campaign lagras och läses data säkert med Azure-lagring (privata datalandningszoner). Dataöverföringen sker efter säker autentisering via SSL-kanaler,
