---
title: '"Vad är skillnaden mellan SMS-leveransstatus: "Skickat", \"Skickat till leverantören\" och "Mottaget på mobilen"?"'
description: '"Vad är skillnaden mellan SMS-leveransstatus: "Skickat", \"Skickat till leverantören\" och "Mottaget på mobilen"?"'
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, SMS, Delivery, Mobile, ACC, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: "Slack thread: https://adobecampaign.slack.com/archives/C05C0R93W07/p1711386392282549      Internal Wiki from R&D: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=neolane&title=SMS+connector+protocol+and+settings"
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: "5/22/2024 2:53:35 PM"
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: "5/22/2024 2:54:03 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24025
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0109c00f-4b18-ef11-9f89-000d3a372703"
source-git-commit: def652c5efcbdb4da908eb069430bd0216412233
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---

# Vad är skillnaden mellan SMS-leveransstatus:&quot;Skickat&quot;,&quot;Skickat till leverantören&quot; och&quot;Mottaget på mobilen&quot;?


I den här artikeln beskrivs utförlig dokumentation om leveransstatus. Detaljerad information om statusvärdena för&quot;Skickat&quot;,&quot;Skickat till leverantören&quot; och&quot;Mottaget på mobilen&quot;.





## Beskrivning {#description}

Frågan har besvarats: Vad är skillnaden mellan&quot;Skickat&quot;,&quot;Skickat till leverantören&quot; och&quot;Mottaget på mobilen&quot; när det gäller SMS-leveransstatus i Adobe Campaign Classic (ACC)?<br> <br>Dokumentationen nedan innehåller en översikt, men ytterligare förklaringar krävs:<br>
[https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/sending-messages/monitoring-deliveries/delivery-statuses](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/sending-messages/monitoring-deliveries/delivery-statuses)

## Upplösning {#resolution}


<b>Svar:</b>

- Mottaget på mobilen har tagits emot (MT + SR)
- MT har skickats, men ingen SR har tagits emot
- Skickat till providern är SUBMIT_SM skickat till providern, men inget SUBMIT_SM_RESP har tagits emot från providern.


Det är normalt att ha vissa meddelanden i statusen&quot;Skickat&quot; eftersom SR (som skickar till Mottaget) skickas av mottagarens mobiltelefon. Om mottagaren av någon anledning har dålig mottagning kommer han/hon inte att få det.
Leverantören måste försöka igen eller motivera varför ingen SR mottogs om inte leverantören motiverar att Campaign inte betedde sig som förväntat.

<b>Sammanfattning av SMS-leveransstatus</b>:

- Väntande: Inte skickat till aggregatorn
- Med hänsyn tagen till tjänsteleverantören: Skickat till aggregatorn och aggregatorbekräftad mottagning.
- Skickat: Aggregator bekräftade att meddelandet har skickats till mobiltelefonen utan ett omedelbart fel.
- Mottaget på mobilen: Mobiltelefonen bekräftade mottagningen till aggregatorn och aggregatorn bekräftade för AC.
- Misslyckades: Skickades till aggregatorn. Aggregatorn försökte skicka till mobiltelefonen (i X timmar). Aggregatorn kunde inte nå mobilen av någon anledning.

