---
title: "Antalet utlösta varningar i Förhandsgranska varning kan skilja sig från det faktiska antalet"
description: "Lär dig hur du löser problemet där antalet utlösta varningar i förhandsvisningen av varningar i gränssnittet för intelligenta varningar kan skilja sig från det faktiska antalet."
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Alert Preview, Intelligent Alerts UI, Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: "6/4/2024 2:57:53 PM"
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: "6/4/2024 3:03:50 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22305
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=452203cd-8222-ef11-840a-000d3a37816b"
source-git-commit: c7a7f320a830bddc055d2c30f6968b24e9bb2c33
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '217'
ht-degree: 0%

---

# Antalet utlösta varningar i Förhandsgranska varning kan skilja sig från det faktiska antalet


I den här artikeln finns en lösning på problemet där antalet utlösta varningar i förhandsvisningen av varningsmeddelanden i gränssnittet för intelligenta varningar kan skilja sig från det faktiska antalet. Kontakta kundtjänst om det här oväntade felet uppstår.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Intelligenta aviseringar



### <b>Problem/symtom</b>

Antalet utlösta varningar som visas i förhandsgranskningen av varningar i användargränssnittet för intelligenta varningar kan skilja sig från det faktiska antalet varningar som utlöses.






## Upplösning {#resolution}


Kontakta kundtjänst om du ser oväntade resultat i förhandsgranskningen i larmgränssnittet.
<br>Orsaker<br>
- Förhandsgranskning av varning är bara en uppskattning som varierar beroende på vilka utbildningsdata som varierar.
- Förhandsgranskningen är en uppskattning. Antalet kan ändras när uppslagsberäkningen ändras.
- Varningar är tillfälliga.  En avvikelse i dag kanske inte är en avvikelse när data utvärderas en vecka från idag baserat på matematik.
- De prognostiserade gränserna och de förväntade värdena ändras baserat på den tid som används som grund för utvärderingen.

