---
title: "En oväntad bild saknas eller innehåller brutna länkar efter att resursen har flyttats och publicerats i Experience Manager"
description: "Lös problemet med saknade bilder eller trasiga länkar på grund av resursflyttningar i Experience Manager."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Experience Manager, Image Missing, Broken Links after Asset Move and Publish"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/28/2024 8:54:20 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/28/2024 9:09:47 PM"
version-number: 3
article-number: KA-24285
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dd4ace71-341d-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: e0680e8336955c7852096983ae74530eaad69502
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '422'
ht-degree: 0%

---

# Oväntad bild saknas eller är bruten efter att resursen har flyttats och publicerats i Experience Manager


När du publicerar resurser innan flyttåtgärden har slutförts kan det leda till att bilder saknas eller att länkar bryts på de publicerade sidorna. I den här artikeln förklaras vilka mekanismer som ligger till grund för sådana händelser och vilka konsekvenser de kan få.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service

### Problem/symtom

<b>AEM beteende varierar beroende på användarens replikeringsbehörigheter:</b>

- <u>Användare med replikeringsbehörighet</u>: Sådana användare, som flyttar eller byter namn på en publicerad resurs, utlöser AEM för att uppdatera länkarna på sidor som refererar till resursen så att de justeras mot ändringarna. Samtidigt initierar AEM en avpublicerings-/publiceringscykel för resursen och sidorna.
- <u>Användare utan replikeringsbehörighet</u>: När en användare flyttar en publicerad resurs uppdaterar AEM länkarna på refererande sidor och begär att administratören ska avpublicera/publicera godkännande. AEM utför avpublicerings-/publiceringscykeln när den godkänts.


Problem uppstår när en resurs som väntar på att avpubliceras/publiceras publiceras av en *användare med replikeringsbehörigheter*. Den här förtidiga publiceringen leder till att resursen avpubliceras från sin ursprungliga sökväg och publiceras på nytt på den nya sökvägen. Men länkarna på referenssidor uppdateras inte, vilket resulterar i brutna länkar.

Följande visar sekvensen och möjliga problem när användare med olika replikeringsbehörigheter interagerar med åtgärder för att flytta resurser.

#### <b>Förutsättningar:</b>

Användare A utan replikeringsbehörighet Användare B med replikeringsbehörighet

<b>Ursprungligt läge för författar- och publiceringsinstanser:</b>

På både författare- och publiceringsinstanser är resursen `asset_original.jpg` finns och refereras på PageA.

#### <b>Problemreproduktion steg för steg</b>

<b>Steg 1:</b> Användare A byter namn `asset_original.jpg` till `asset_renamed.jpg`. Den resurs som har bytt namn väntar nu på godkännande och är markerad som&quot;I arbetsflöde..&quot; i författarinstansen. I Publish-instansen ändras resursen inte `asset_original.jpg`.

<b>Steg 2:</b> Användare B publicerar `asset_renamed.jpg` på Author-instansen. Resursens namn ändras därför i publiceringsinstansen, men PageA refererar fortfarande till `asset_original.jpg`, vilket leder till en bruten länk.


## Upplösning {#resolution}


För att minska risken för brutna länkar på grund av att resurser flyttas är det viktigt att snabbt godkänna eller slutföra väntande åtgärder för att flytta resurser.

I tidigare versioner kunde replikeringskön blockeras utan att de ursprungliga resurserna på publiceringsinstansen flyttades. Från och med version 15977 har AEM förbättrats så att de ursprungliga resurserna flyttas till publiceringsinstansen och sådana blockeringar förhindras i replikeringskön.
