---
title: client_secrets i IMS-konfigurationen håller på att tas bort
description: När AEM startas om slutar IMS-konfigurationen att fungera och användaren måste gå in i konfigurationen och spara om den.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, krypto, nyckel, paket, lagring, jcr, mac, master
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: 3/15/2024 11:11:02 PM
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: 3/18/2024 11:36:24 PM
version-number: 1
article-number: KA-23909
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=10374947-21e3-ee11-904c-6045bd006b25
exl-id: ac5682d4-24c3-482e-b31e-35a58969d720
source-git-commit: 2ffab755aaf12d64db2ee07bcb36f6f3b19761be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '588'
ht-degree: 0%

---

# client_secrets i IMS-konfigurationen håller på att tas bort


I vissa Adobe Experience Manager-miljöer (AEM), särskilt de som uppgraderats från tidigare versioner, kan administratörer stöta på ett problem där IMS-konfigurationen misslyckas efter en AEM omstart. Hälsokontrollen som är kopplad till IMS-konfigurationer misslyckas konsekvent, vilket anger att det inte går att autentisera med den konfigurerade client_secrets. Följande fel visas:
<br><br>{&quot;error&quot;:&quot;invalid_client&quot;,&quot;error_description&quot;:&quot;invalid client_secrets parameter&quot;}<br><br>
En tillfällig korrigering är att spara om IMS-konfigurationen, vilket löser problemet tills nästa AEM startas om. Det här beteendet inträffar ofta eftersom krypteringsnycklarna (mac och master) lagras i Java Content Repository (JCR) i stället för i paketets fillagring, vilket förväntas i de senaste AEM versionerna.

## Beskrivning {#description}


När du har uppgraderat AEM från äldre versioner (t.ex. 6.2 eller tidigare) till senare versioner (6.3 eller senare) ändras metoden för lagring av krypteringsnycklar från JCR-lagring till filsystemslagring. Den här ändringen kräver manuell åtgärd för att säkerställa att hmac- och huvudnycklarna flyttas korrekt så att AEM fungerar korrekt efter en omstart. Om du inte gör det kan det leda till autentiseringsproblem med tjänster som IMS, eftersom nycklarna som används för att kryptera och dekryptera känslig information inte finns på den förväntade platsen. Symtomen på det här problemet är bland annat att IMS-konfigurationen endast fungerar tills en AEM startas om. Därefter misslyckas hälsokontrollerna tills konfigurationen sparas om manuellt.


## Upplösning {#resolution}


Så här löser du problemet och ser till att IMS-konfigurationer är stabila över AEM startas om:

1. Gå till crxde och navigera till /etc/key. I den noden ska det finnas en masteregenskap och en hmac-egenskap. Ladda ned dessa filer
2. Hämta egenskapen genom att klicka på värdena för dessa egenskaper
3. Gå till `<` värdnamn`>` /system/console/bundles och sök efter &quot;Crypto&quot;
4. Observera paket-ID:t för paketet med etiketten&quot;Adobe Granite Crypto Bundle Key Provider com.adobe.granite.crypto.file
5. Observera det vippel-ID som finns för paketet med namnet&quot;Adobe Granite Crypto Support com.adobe.granite.crypto&quot;
6. Stoppa AEM
7. Navigera till crx-quickstart/launchpad/felix/ på din aem-server`<` bundleID`>` /data, där `<` bundleID`>`  kommer från steg 5
8. Det finns en fil med namnet storage i datakatalogen, nedladdning [den här lagringsfilen](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage) ([https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage)) och ersätt den som finns på servern. Du måste ersätta filen i stället för att bara ändra värdet från JCR till Bundle eftersom filen inte får ha ett radmatningstecken i slutet, eftersom de flesta redigerare lägger till ett radmatningstecken.
9. Gå till katalogen crx-quickstart/launchpad/felix/bundle${FILE_BUNDLE_ID}/data, där ${FILE_BUNDLE_ID} ersätts med värdet för&quot;Paket-ID&quot; från steg 4 (paket-ID för com.adobe.granite.crypto.file).
10. Kopiera de hmac- och masterfiler som du hämtade i steg 2 till den här platsen.
11. Kontrollera att hmac- och masterfilerna är desamma som du hämtade.

   Kommandona skulle vara:




   ```
   md5sum hmac    md5sum master
   ```



   Se till att utdata är desamma för de hämtade filerna och de utbytta filerna.
12. Börja AEM.
13. Ta bort hmac- och master-egenskaperna från /etc/key och se till att spara.


Följ de här stegen för att flytta krypteringsnycklarna från JCR till filsystemet, i enlighet med den lagringsmetod som förväntas i senare AEM. Detta garanterar att AEM konsekvent kan komma åt nycklarna för krypterings- och dekrypteringsåtgärder och därmed upprätthåller stabila IMS-konfigurationer vid omstarter.

Vi rekommenderar att du testar dessa förändringar i en lägre miljö innan du använder dem i produktionssystemen.
