---
title: "Hur man återställer en borttagen innehållssökväg i AEM as a Cloud Service"
description: "Lär dig att återställa en borttagen innehållssökväg i Adobe Experience Manager as a Cloud Service."
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, AEM as a Cloud Service, innehållssökväg, återställning"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001093239,E-000537154,E-000539815"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:23:40 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:24:14 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23505
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bc363094-981e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 76b3f391c02cf3af215685e1c991babf1e6df9c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '337'
ht-degree: 0%

---

# Så här återställer du en borttagen innehållssökväg i AEM as a Cloud Service


Om du behöver hitta olika sätt att återställa en viss innehållssökväg i Adobe Experience Manager as a Cloud Service kan du läsa den här artikeln.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service



### <b>Problem/symtom</b>

Vilka alternativ som finns för att återställa en viss innehållssökväg i AEM as a Cloud Service.


## Upplösning {#resolution}


Det finns ett antal alternativ för att återställa den borttagna innehållssökvägen i AEM as a Cloud Service beroende på typen av sökväg.

1. Om det finns ett paket för den borttagna sökvägen installerar du paketet igen med pakethanteraren.


2. Om den borttagna sökvägen var en sida i Sites använder du *Återställ träd* funktion. Läs AEM as a Cloud Service användarhandboken för [Arbeta med sidversioner](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/features/page-versions.html) för mer information.


3. Om den borttagna sökvägen var en resursmapp och de ursprungliga filerna är tillgängliga, kan du överföra dem igen via Resurskonsolen.


4. Om inget av ovanstående alternativ fungerar och innehållet i den borttagna sökvägen är viktigt, kan du skapa en supporthändelse för en fullständig återställning. Observera dock *FÖRSIKTIGHET* del av handboken [Säkerhetskopiera och återställ i AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/backup.html).

   Den här funktionen bör endast användas när det finns allvarliga problem med kod eller innehåll. Om du återställer en säkerhetskopia går nya data förlorade mellan tidpunkten för säkerhetskopieringen och den aktuella. Mellanlagring återställs också till den gamla versionen.




<b>Ställ frågor i vår Experience League Campaign Community</b>

Om du har några frågor som du vill ha svar på om det här ämnet, eller om du vill läsa tidigare besvarade frågor, bjuder vi in dig att läsa våra [Experience League Community blogginlägg](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) som innehåller den här artikeln, skicka frågor och kommentarer till oss och gå med i vår Experience League Campaign Community!


