---
title: "Adobe Experience Manager: \"Inget format har hittats förrän tröskelvärdet för sökvägar\""
description: Beskrivning
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000810788, similar KCS:KA-20939, KA-21866"
bug: true
article-created-by: Nobuhiro Hashimoto
article-created-date: "7/18/2023 4:38:40 AM"
article-published-by: Nobuhiro Hashimoto
article-published-date: "7/18/2023 5:21:39 AM"
version-number: 1
article-number: KA-22472
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ff9e1ef5-2425-ee11-9cbd-6045bd006b25"
source-git-commit: cdcc76fa4b2d6e4eaa3ca744fde340e80cd5b08b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Experience Manager: &quot;Inget format har hittats förrän tröskelvärdet för sökvägar har hittats&quot;

## Beskrivning {#description}


Efter installation av AEM 6.5.17 kan många loggmeddelanden med &quot;Inget format har hittats förrän tröskelvärdet för sökvägar&quot; visas vid åtkomst av vissa sidor.

\*FEL\* `[` NN.NN.NN.NN `[` 1681216960934`]`  GET /content/path/to/heavy-page.html HTTP/1.1`]`  com.day.cq.wcm.core.impl.designer.SearchPathLimiter Inget format har hittats förrän tröskelvärdet för sökvägar: 10000 nåddes.

I den här artikeln förklaras orsaken och hur du hanterar felet.

<b>Miljö</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5


## Upplösning {#resolution}


När sidinnehåll har en djup nodhierarki med kapslade behållare tar AEM lång tid att söka efter stilar för varje komponent. Ibland blir svarstiden mycket lång, till och med några timmar.

Exempel:

Sidlayoutbehållare 1 Layoutbehållare 2 Layoutbehållare 3 Layoutbehållare 4 Layoutbehållare 5:             Textkomponent

För att förbättra svarstiden har AEM 6.5.17 infört en kretsbrytare för sökning av formaten.
När AEM avslutar sökningen loggas&quot;Inget format har hittats förrän tröskelvärdet för sökvägar&quot; i error.log.
Kontrollera om felsidan visas korrekt, eftersom det kan bero på att layouten är skadad om ett format saknas.

<b>Långsiktig lösning</b>

Överväg att minska kapslingshierarkin för sidinnehållet.

<b>Preliminär lösning</b>

Om du ökar den övre gränsen för kretsbrytaren minskas felfrekvensen.

Den övre gränsen innebär webbkonsol `>`  OSGi `>`  Konfiguration `>`  Konfiguration av Designer Factory `>`  tröskelvärde för sökvägar. Den här parametern har standardvärdet 10000. Om det inte är något prestandaproblem med sidan där felet uppstår bör det vara bra med ett stort tal, t.ex. 100000.
