---
title: OTB-funktionen nms.eventHistory.GetMirrorUrl returnerar ingen URL eller returnerar felaktig URL
description: Lär dig att åtgärda problemet där OTB-funktionen nms.eventHistory.GetMirrorUrl inte returnerar någon URL i Adobe Campaign Classic.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, ACC, OOTB-funktion, JS, spegel-URL, Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 1/17/2024 1:47:13 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 1/18/2024 2:16:42 PM
version-number: 1
article-number: KA-23477
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=abb008e9-3eb5-ee11-a569-6045bd006295
exl-id: c42b6e4a-ca5e-4fb9-a766-c3ccea6438b3
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 0%

---

# OTB-funktionen nms.eventHistory.GetMirrorUrl returnerar ingen URL eller returnerar felaktig URL


I ett arbetsflöde med en JS-aktivitet när du anropar funktionen OTB (Out-of-box) `nms.eventHisto.GetMirrorUrl`, returnerar ingen URL eller returnerar en felaktig URL. Lägg till citattecken runt händelsens histo-id i funktionsanropet.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Campaign Classic v8



### <b>Problem/symtom</b>

I ett arbetsflöde med en JS-aktivitet när du anropar funktionen OTB (Out-of-box) `nms.eventHisto.GetMirrorUrl`, returnerar ingen URL eller returnerar en felaktig URL.

<b>Steg som ska återskapas:</b>

1. Skapa ett arbetsflöde med en JavaScript-aktivitet.


2. Lägg till följande kod i JavaScript-aktiviteten och ersätt *1234567* med *händelsehistoid* finns på ACC-marknadsinstansen. Förhandsgranska händelsehistoriken för att kontrollera att den har en fungerande spegelwebbadress.



   `logInfo('URL: ' + nms.eventHisto.GetMirrorUrl(1234567));`


3. Kör arbetsflödet och kontrollera loggarna:

   - Antingen returneras ingen URL




      - ELLER Den returnerade URL:en matchar inte den URL som visas på fliken Förhandsgranska för händelsen som du anropade funktionen på.



## Upplösning {#resolution}

<b>Lösning:</b>
Lägg till citattecken runt händelsen *histo-id* i funktionsanropet.
<br>Samtalet ska se ut så här:
`logInfo('URL: ' + nms.eventHisto.GetMirrorUrl("1234567"));`

<b>Orsak</b>
Funktionen fungerar inte eftersom den anropas med en lång parameter.
