---
title: "Den inledande noden replikeras inte när mallar publiceras"
description: "Noden \"initial\" i AEM är exkluderad från publicering under replikeringsprocessen."
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Sites,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS,AEM mallar, initial nod, publicering, replikering, innehållsredigering, publiceringsmiljö, sidgenerering"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: "4/1/2024 4:20:30 PM"
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: "4/1/2024 4:24:24 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23996
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=deeab5bc-43f0-ee11-904c-6045bd0065f9"
source-git-commit: b85d0afe0bfeeb56ab48474c1f4bc77d29e0fa2e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '262'
ht-degree: 0%

---

# Den inledande noden replikeras inte när mallar publiceras


I den här artikeln behandlas den&quot;inledande&quot; nodens unika beteende i Adobe Experience Manager-mallar (AEM) och varför den inte replikeras till publiceringsmiljön under publiceringsprocessen.

## Beskrivning {#description}


Den&quot;inledande&quot; noden i AEM är en viktig komponent som avgör standardinnehållsstrukturen för nya sidor. Det spelar en viktig roll i innehållsutvecklingsprocessen i redigeringsmiljön. När det gäller publicering av dessa mallar saknas dock den&quot;inledande&quot; noden i publiceringsmiljön.

I den här artikeln utforskas orsakerna bakom designbeslutet att utesluta den&quot;inledande&quot; noden från replikeringen när mallar publiceras och hur detta påverkar innehållsleveransprocessen i AEM.


## Upplösning {#resolution}


Avsaknaden av den&quot;inledande&quot; noden i publiceringsmiljön när AEM publiceras är designad och har flera syften:

- <b>Fokusera på finaliserat innehåll:</b> Publiceringsmiljön är avsedd att leverera färdiganpassat innehåll till slutanvändare, och den&quot;inledande&quot; noden, som är startpunkten för att skapa sidor, är inte en del av det slutliga innehållet.
- <b>Effektiv innehållsleverans:</b> Att inte replikera den&quot;inledande&quot; noden effektiviserar publiceringsprocessen och förbättrar publiceringsmiljöns prestanda.
- <b>Integritet och enhetlighet:</b> För att undvika avvikelser och bevara innehållets integritet replikeras endast det innehåll som har skrivits och godkänts för att säkerställa konsekvens mellan de publicerade sidorna.

