---
title: Kampanjarbetsflöden som använder utlösare från Analytics körs inte
description: Utlösare från Analytics flödar inte till Campaign och skickar inga e-postmeddelanden från Campaign.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, kampanjarbetsflöden, analys, kampanj Classic, arbetsflöde, utlösare, isRunning
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/29/2023 1:07:34 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 10/12/2023 9:55:15 AM
version-number: 1
article-number: KA-22917
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e0b69a23-c95e-ee11-be6f-6045bd0065f9
exl-id: 3560470e-e9b6-4acb-9599-62d8b55fb0af
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 0%

---

# Kampanjarbetsflöden som använder utlösare från Analytics körs inte


Lär dig hur du löser problemet där kampanjarbetsflöden med utlösare inte fungerar.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Campaign Classic v7



### Problem/symtom

Arbetsflöden som använder utlösare från Analytics körs inte även om de startas manuellt. De slutar omedelbart. Utlösare från Analytics flödar inte heller till Campaign och skjuter inte ut e-postmeddelanden från Campaign. Dessutom visar kampanjloggar ingen information om utlösare som utlöses.


## Upplösning {#resolution}


När arbetsflödet misslyckas, instansvariabeln *isRunning* ställs in på *true* (den är vanligtvis inställd på *false* i slutet av arbetsflödet när arbetsflödet är klart). Om arbetsflödet inte går däremellan måste du återställa parametervärdet till *false* innan du startar om arbetsflödet.

Följ de här stegen för att verifiera och korrigera parametervärdet:

1. Gå till arbetsflöden som används för att skicka leveranser med utlösare från Analytics.
2. Kontrollera arbetsflödesegenskaper eller aktivitetsegenskaper från arbetsflödet.
3. Kontrollera om parametern <b>isRunning </b>= <b>true</b>.
4. Om ja, ställ in den på <b>false</b>.
5. Kör om arbetsflödet och utlösarna ska köras.


### Orsak

Parametern *isRunning* från de arbetsflöden där utlösare används är inställda på *true*.
