---
title: "Adobe Campaign Standard: Uppblåsta kampanjnummer från ACS i Adobe Analytics"
description: Detaljerar problem och lösning för inflaterade data i Adobe Analytics som skickas från Campaign.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Analytics, Campaign, Reporting
resolution: Resolution
internal-notes: CAMP-55561 as an example
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/19/2024 3:46:15 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/22/2024 8:32:47 PM
version-number: 2
article-number: KA-24076
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=647839f4-63fe-ee11-a1ff-6045bd0065f9
exl-id: fed04b3b-d697-4abc-bec2-c78e39384717
source-git-commit: 922dbdf15d8494c9751154a65bd8a8cc1f392527
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Campaign Standard: Uppblåsta kampanjnummer från ACS i Adobe Analytics


I den här artikeln beskrivs hur du löser problemet med Adobe Campaign Standard (ACS) där data i Campaign och Analytics skiljer sig åt. Ett viktigt steg i detta är att verifiera att de två arbetsflödena i ACS, `kpiReconciliation` och `kpiSharing`, bearbetar aktuella datumdata.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Campaign Standard

### Problem/symtom

Skillnader mellan data i Campaign och Analytics kan uppstå emellanåt. Ett sådant exempel är när data på analyssidan visar högre värden än i Campaign.


## Upplösning {#resolution}


För att lösa detta bör följande steg utföras:

- Bekräfta vilka mått/system som är korrekta. För att göra detta bör spårnings- och leveransloggarna från leveransen bekräftas, eftersom ACS anses vara arkivsystemet.
- Nästa steg är att validera att de två arbetsflödena i ACS, som ansvarar för datadelning och avstämning, är online, felfria och bearbetar aktuella datumdata.
   - `kpiReconciliation`: Det här arbetsflödet hämtar KPI:er från Reporting-tjänsten dagligen och jämför dem med Adobe Analytics-data. Därefter tas eventuella skillnader upp, med justeringar vid behov. Som standard initieras den varje dag kl. 4:20.
   - `kpiSharing`: Detta arbetsflöde överför KPI-data från Adobe Campaign Standard till Adobe Analytics var 15:e minut.\
     Mer information om dessa tekniska arbetsflöden finns i dokumentationen: [Teknisk arbetsflödesdokumentation](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-standard/using/administrating/application-settings/technical-workflows#: :text=Technical%20workflows%20are%20used%20to,technical%20processes%20in%20Adobe%20Campaign.&amp;text=Detta%20arbetsflöde%20analyserar%20spårningen%20är%20har startats%20var%20dag.)
- Om de tekniska arbetsflödena är online och visas utan problem måste Adobe Engineering engagera sig för att stämma av räkningsdiskrepansen genom att använda en handbok `kpiManualReconcile.js` skript, som kommer att stämma av data mellan rapportdatabasen (Druid) och Analytics.


<b>Obs!</b> Avstämningen är tidskänslig. Om uppgifterna är mer än två eller tre månader gamla kanske de inte kan stämmas av.
