---
title: "Kumulativa frågekörningstider i AEM"
description: "Lär dig mer om de kumulativa frågekörningstiderna i Adobe Experience Manager prestandaövervakning."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Cumulative Query Execution, AEM, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/3/2024 5:31:02 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/13/2024 1:18:15 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24128
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=afe803e6-7209-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: 1d9be7113dd0d4474361309251e455aed9e43b89
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 0%

---

# Kumulativa körningstider för frågor i AEM


Den här artikeln hjälper dig att förstå de kumulativa timmarna för frågekörning i Adobe Experience Manager prestandaövervakning.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Experience Manager



### Problem/symtom

I AEM kan frågekörningstider loggas och rapporteras på olika sätt. En vanlig förvirringspunkt uppstår vid kumulativ tidsrapportering, där den totala tiden för alla frågekörningar sammanställs, i stället för att enskilda körtider rapporteras separat.

Om en viss fråga till exempel körs flera gånger kan systemet rapportera summan av alla dessa körningstider, vilket kan feltolkas som en långsam prestanda för en enskild frågeinstans.


## Upplösning {#resolution}


När du granskar frågeprestanda i AEM kan det uppstå långa körningstider. Det är viktigt att känna igen om dessa tidsinställningar är för enskilda frågekörningar eller om de representerar kumulativa siffror. Denna distinktion är avgörande för korrekt systemutvärdering och felsökning.

Om du vill utvärdera den faktiska prestandan för enskilda frågekörningar måste du förstå rapportsammanhanget:

1. Granska loggarna eller resultatrapporterna för att avgöra om tiderna är enskilda eller kumulativa.
2. För kumulativa tidsinställningar dividerar du den totala tiden med antalet körningar för att hitta den genomsnittliga körtiden per fråga.
3. Jämför enskilda körtider med förväntade prestandatester för att avgöra om det finns ett faktiskt prestandaproblem.
4. Om prestanda ligger inom godtagbara parametrar krävs ingen åtgärd. Om de enskilda frågetiderna överskrider förväntad varaktighet kan det dock bli nödvändigt att undersöka ytterligare frågeoptimering eller indexering.


<b>*Obs! Kumulativ tidsrapportering är en normal aspekt av AEM prestandaövervakning och indikerar inte något problem. Det handlar helt enkelt om att tolka data korrekt för att säkerställa systemets hälsa och effektivitet.</b>*
