---
title: "DynamicMedia-leveransdomänfrågor"
description: "Läs mer om tillgängliga leveransdomänalternativ för DynamicMedia-/DynamicMedia Classic-domäner."
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS, DynamicMedia, leveransdomän, Adobe Dynamic Media Classic, Scene7, Frågor och svar, Adobe Dynamic Media"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 9:55:03 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 10:20:32 PM"
version-number: 5
article-number: KA-21940
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=53a2569c-f316-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: e3a9fb9c819c384644343e7f42bd497c2c824ae8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '744'
ht-degree: 0%

---

# frågor om DynamicMedia-leveransdomän


Lär dig mer om tillgängliga leveransdomänalternativ för DynamicMedia-/DynamicMedia Classic-domäner och om en CAA-post (Certification Authority Authorization) kan användas när en underdomän används för DynamicMedia-leverans.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Adobe Dynamic Media (ADM)
- Adobe Dynamic Media Classic (ADMC)


### <b>Problem</b>

<b>Lista med frågor om konfiguration, funktion och underhåll av DynamicMedia/DynamicMedia Classic-leveransdomäner.</b>


## Upplösning {#resolution}


<b>Fråga: Vilken typ av leveransdomänalternativ finns det för Dynamic Media/DynamicMedia Classic?</b>

Svar: Det finns tre typer av leveransdomäner

1) En allmän domän som har konfigurerats som en del av etableringen. Det här är en domän som s7d9.scene7.com, s7g10.scene7.com, s7ap1.scene7.com.
De här leveransdomänerna används av en rad kunder. Därför kan SmartImaging inte aktiveras för domäner av den här typen i det här skedet.

2) En kundspecifik scene7.com som customer.scene7.com. På den här typen av domäner kan SmartImaging konfigureras eller läggas till i ett senare skede.

3) En kundägd underdomän, som assets.customer.com. Detta kallas även för en vanlighetsdomän. 1 sådan underdomän kan konfigureras som en del av ett DynamicMedia-kontrakt. Alla ytterligare avtal måste tecknas. På den här typen av domäner kan SmartImaging konfigureras eller läggas till i ett senare skede.

<b>Fråga: Hur underhålls certifikatet för någon scene7.com leveransdomän?</b>

Svar: Scene7.com underdomäner som har konfigurerats 2021 eller tidigare pekar på det förbättrade TLS \*.scene7.com-certifikatet. Scene7.com underdomäner som konfigurerats 2022 eller senare pekar på TLS-standardcertifikatet \*.scene7.com. Den senare har något bättre prestanda än den förra och är därför det bästa alternativet. Varje gång något av dessa certifikat är cirka 1 eller 2 månader innan det upphör att gälla förnyas det automatiskt av Adobe. Det finns ingen åtgärdspunkt för kunden. Detta gäller både den generiska och den kundspecifika scene7.com.

<b>Fråga: Vilka certifikatalternativ finns det för huvuddomäner?</b>

Svar: Standardalternativet är att inkludera underdomänen i ett av de Adobe hanterade SAN-certifikaten som finns på CDN. Med det här alternativet kan CNAME för underdomänen till edgehost vid CDN användas som en form av DCV (Domain Control Verification) av certifikatutfärdaren (Digicert) för att inkludera underdomänen i ett certifikat och skicka det till Adobe. Av samma anledning måste CNAME finnas kvar så länge kunden vill leverera DynamicMedia-innehåll via den leveransdomänen. Adobe förnyar SAN-certifikaten ungefär en månad innan de upphör att gälla automatiskt. Eventuella underdomäner som inte längre är CNAMEd kommer att tas bort från SAN-certifikatet vid nästa förnyelse.

Installationsstegen för det här alternativet är följande:

1. Kunden öppnar en supportanmälan för installationen.    Supporten skulle instruera kunden att installera en CNAME på SAN-certifikatet nästa gång för förnyelse.
subdomain.domain.com IN CNAME something-or-other.scene7.com.edgekey.net
2. Kunden får detta gjort av sin domänadministratör och meddelar support via biljetten.
   1. Adobe har ett CDN-problem med en CSR inklusive din underdomän
   2. Adobe har ett certifikat från CA Digicert som baseras på CSR
   3. Adobe distribuerar certifikatet vid CDN
   4. Adobe konfigurerar CDN-mappningen
   5. Om du vill kan du aktivera SmartImaging i Adobe `[` 0`]`


När steg 2 är på plats är ETA normalt en månad, eftersom certifikatuppdateringen görs en gång i månaden.

[`\[` 0`\]`  https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en](http://`[`%200`]`%20%20https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en)

Om kundens domänpolicy inte tillåter att en underdomän inkluderas i ett Adobe SAN-certifikat, eller om policyn anger att deras underdomän bara kan inkluderas i ett certifikat som utfärdas av en annan certifikatutfärdare än Digicert (via en CAA-post), finns det ett alternativ att ha ett dedikerat certifikat på CDN med så många underdomäner som kunden behöver. Detta är ett betalt alternativ som kunden skulle behöva diskutera med sin CSM, få avtalet avtalat innan Adobe kan fortsätta med konfigurationen.

<b>Fråga: Kan vi ha en CAA-post på vår domän när en underdomän används för DynamicMedia-leverans?</b>

Svar: Det går att ha en CAA-post på domänen, men om en underdomän används eller ska användas för DynamicMedia-leverans måste det finnas en CAA-post som tillåter &quot;digicert.com&quot; att utfärda certifikat. Om så inte är fallet kan Digicert inte inkludera en underdomän i ett certifikat.
