---
title: "Bygge 9356: Externa länkar är fortfarande öppna i Internet Explorer efter uppgradering"
description: "Lär dig hur du åtgärdar ett Adobe Campaign Classic-problem där externa länkar fortfarande dirigeras till Internet Explorer i stället för till Microsoft Edge."
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, External links, Adobe release updates, build 9356, Adobe Build Updates "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 6:13:27 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 6:16:27 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21907
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec06e272-9e2d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 689c5f6fcb8d9a76739b832e98c71c5438ef44ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '254'
ht-degree: 0%

---

# Bygge 9356: Externa länkar är fortfarande öppna i Internet Explorer efter uppgradering


Lär dig hur du åtgärdar ett Adobe Campaign Classic-problem där externa länkar fortfarande dirigeras till Internet Explorer i stället för till Microsoft Edge.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Campaign Classic

### Problem/symtom

Berörda produkter och versioner: 9356 Efter uppgradering till 9356 dirigeras de externa länkarna fortfarande till Internet Explorer i stället för till Microsoft Edge.

Tidigare i version 9352 använde ACC både IE11 och Edge Chromium(WebView2). I 9352-versionen har endast vissa kritiska vyer, som IMS-inloggningsfönstret, flyttats till Edge Chromium(EC) medan resten (som leveransförhandsvisning, Home) fortfarande använder IE1. Det förväntade resultatet var således 9352.


## Upplösning {#resolution}


För användare som använder Adobe har alla vyer flyttats till Edge Chromium (EC) 1956. Men vyn för visningsspegelsidan, som inte läses in i EC, är ett känt fel och respektive tekniker arbetar på den. Den kommer att korrigeras i ytterligare byggen.

Lokala användare/hybridanvändare måste aktivera funktionsflaggan i sin konfiguration.

- I `serverconf.xml` måste de skapa `webview2mode="1"` som standard `webview2mode="0"`


Efter den här ändringen kommer problemet att lösas och de externa länkarna kommer att öppnas korrekt på Microsoft Edge.
<br> <br><b>Orsak</b>


För lokala instanser `webview2mode` ingen flagga har angetts.


