---
title: Problem med att ansluta till Adobe Analytics i Power BI
description: Lär dig hur du löser Adobe Analytics anslutningsproblem i Power BI. Kontrollera behörigheten till verktyget Web Service Access Analytics.
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Power BI
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 2/28/2024 4:39:46 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:14:29 PM
version-number: 5
article-number: KA-20997
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a875f5-57d6-ee11-9079-6045bd006295
exl-id: d00600fc-d0f3-4055-9e28-57e5ebf968dc
source-git-commit: 2ffab755aaf12d64db2ee07bcb36f6f3b19761be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '346'
ht-degree: 1%

---

# Problem med att ansluta till Adobe Analytics i Power BI


Den här artikeln innehåller lösningar på Adobe Analytics anslutningsproblem inom Power BI. Kontrollera behörigheten till verktyget Web Service Access Analytics.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics 




### <b>Problem/symtom</b>

Följande fel uppstår när du ansluter Adobe Analytics till Power BI:



*&quot;Vi kan inte få den information som krävs för att använda ditt Adobe Analytics-konto hos PowerBI.*

*Detta beror troligen på att ditt konto inte har konfigurerats korrekt.  Kontakta Adobe för hjälp med att konfigurera ditt konto och försök sedan igen.&quot;*


## Upplösning {#resolution}

Kontrollera att behörigheterna har tilldelats inom någon av de produktprofiler som har tilldelats användarkontot. Tillstånd till <b>*Webbtjänståtkomst</b>*Analysverktyget är obligatoriskt.<br>


1. <b>Rensa inställningscache för datakälla - </b>

   Steg 1: I <b>Power BI Desktop</b>, Gå till <b>Fil</b> meny och välj <b>Alternativ</b> <b>och inställningar</b> sedan gå till <b>Inställningar för datakälla</b>

   Steg 2: <b>Inställningar för datakälla</b> väljer du <b>Adobe Analytics</b> datakällor i listan som visas och väljer <b>Rensa behörigheter</b>. Detta rensar cachen för autentiseringsuppgifter för den aktuella datakällan.

   Du kan även rensa cachen för autentiseringsuppgifter för alla sparade datakällor genom att klicka på <b>Rensa alla behörigheter </b>alternativ. Detta rensar inloggningsinformationen för alla sparade datakällor.
När du har rensat inställningarna för cache och datakälla måste du stänga alla instanser av Power BIET på skrivbordet.
2. <b>Om ovanstående steg inte löser problemet kan du prova att rensa cacheminnet för Power BIET Desktop</b>

   Steg 1: I <b>Power BI Desktop</b>, Gå till <b>Fil</b> meny och välj <b>Alternativ och inställningar</b> sedan gå till <b>Alternativ</b>

   Steg 2: Klicka på <b>Knapp för datainläsning</b>.

   Steg 3: Klicka på <b>Rensa cache</b> knapp under båda <b>Alternativ för hantering av datacache</b> och <b>Alternativ för Q&amp;A-cache</b>. Tryck <b>OK</b>.

   Steg 4: När du rensat bort båda cacherna ska du kontrollera att <b>Används</b> värdet är <b>0</b> byte.
