---
title: Kunden kan inte ta bort poster från anpassat schema
description: Utforska det komplexa problemet med borttagning av data i anpassade scheman. Upptäck de problem som uppstår när arbetsflöden inte kan ta bort data trots felfri körning.
solution: Campaign,Campaign v8
product: Campaign,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign v8
keywords: KCS, anpassat schema, granskningsloggar, arbetsflöde, borttagning av data, primärnyckel, Adobe Campaign Classic v8, ACC, felsökning
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 10/13/2023 4:51:06 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 10/26/2023 1:59:31 PM
version-number: 1
article-number: KA-23001
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ebf9b4ad-e869-ee11-9ae7-6045bd006a22
exl-id: c9a7a014-4e1b-4b91-b84c-fda429be5e6c
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 0%

---

# Kunden kan inte ta bort poster från anpassat schema


Lär dig hur du felsöker problem med borttagning av data i anpassade scheman.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Campaign Classic v8 (ACC)

### Problem/symtom

När ett arbetsflöde som är avsett att ta bort data från ett anpassat schema körs med aktiviteten Uppdatera data rapporteras inget fel. Data påverkas inte, vilket utgör en stor utmaning för användare som försöker ta bort poster.

Problemet uppstår på grund av ändringar som gjorts i primärnyckeln för det anpassade schemat efter att data först infogades i schemats tabell. Dessa ändringar stör dataraderingsprocessen, vilket leder till det observerade felet.

Följ de här stegen för att felsöka problemet:

1. Kör ett arbetsflöde som innehåller aktiviteten Uppdatera data som utformats för att ta bort data från ett anpassat schema.
2. Granska granskningsloggarna för arbetsflödet. Trots att data har identifierats för borttagning tas inga faktiska poster bort, vilket framhäver det aktuella problemet.



## Upplösning {#resolution}


Ändra problemet genom att återställa primärnyckeln i den anpassade schemadefinitionen till det ursprungliga läget, som det var när data infogades.

Ta bort nödvändiga data under den här fasen.

Därefter ändrar du primärnyckeln till det önskade värdet och ser till att dataraderingsprocesserna fungerar som de ska.
