---
title: Pipelinutlösare bearbetas inte
description: Lär dig att åtgärda Adobe Campaign Classic-problemet där pipeline-utlösarna inte bearbetas.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: 'KCS, Pipeline-utlösare, autentiseringsfel, fel i pipeline-loggen. '
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 10/17/2023 6:29:08 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 10/30/2023 7:26:04 PM
version-number: 1
article-number: KA-23014
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=38b6740c-1b6d-ee11-8df0-6045bd006239
exl-id: 130c267a-679e-41d0-bfe1-07098bfd6404
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '195'
ht-degree: 2%

---

# Pipelinutlösare bearbetas inte


Den här artikeln är en snabb lösning för att åtgärda rörliga utlösare som inte bearbetas genom att köra följande kommandon på varje behållare för den aktuella instansen.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Campaign Classic v7



### <b>Problem/symtom</b>

Pipelinutlösare bearbetas inte.

### <b>Steg som ska återskapas:</b>

1. Kontrollera utlösare för pipeline - Ingen ny utlösare integreras.
2. På fliken Övervakning öppnar du de förberedda processloggarna. Följande fel upptäcks:




`   warning log Connection seems to have been lost. Attempting to reconnect.`

`   error log XSV-350176 Invalid private key to get JSON web tokens. (iRc=16384)`

`   error log INT-150012 The HTTP query returned a 'Bad Request' type error (400) (iRc=-53)`

`   error log XTK-170065 Error while authenticating: '{"error_description":"JWT token is`

`   missing.","error":"invalid_token"}' (iRc=16384)`

`   error log IMS Service Token is empty. (iRc=16384)`

`   error log Unknown authentication mode: 'Bearer realm="Adobe Analytics"'. (iRc=-55)`

`   error log BAS-010007 Function not implemented (iRc=-55)`


## Upplösning {#resolution}

<b>Steg som ska åtgärdas:</b>
1. På utvecklarkonsolen i Adobe kontrollerar du att endast den senaste genererade nyckeln är tillgänglig för det projekt som används för pipelineprocessen. De gamla kan tas bort.
2. Hämta den genererade nyckeln under som en zip-fil.
3. Se till att koda in <b>base64</b> the private.key as it is. Ändra inte eller kopiera/klistra in innehållet i nyckeln.
4. Använd<b> base64</b> för att köra följande kommando på varje behållare i instansen:


- `nlserver config -instance:<instance name>-setimsjwtauth:Organization_Id/Client_Id/Technical_Account_ID/<Client_Secret>/<Base64_encoded_Private_Key`

<b>Orsak</b>
The <b>Adobe I/O-tangenten</b> är inte korrekt integrerat i instansen.
