---
title: "Behåll versionshantering/granska rensningsdata i 7 år"
description: Beskrivning
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "12/26/2022 11:26:58 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "12/26/2022 11:40:04 AM"
version-number: 2
article-number: KA-21083
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=beedc534-1085-ed11-81ac-6045bd006239"
source-git-commit: 52a1911cc910fae7d8e85cece7de6b42b8419573
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---

# Behåll versionshantering/granskning Rensa data i 7 år

## Beskrivning {#description}

<b>Miljö</b>
Experience Manager


<b>Problem/symtom</b>
Är det möjligt att behålla versionshantering och revisionsrensning i sju år på grund av myndighetskrav?


## Upplösning {#resolution}


Det finns inget verkligt värde när det gäller att behålla versioner i flera år och AEM är inte det rätta verktyget för att uppfylla lagstadgade krav.

Tidigare har det förekommit många diskussioner kring detta eftersom kunderna regelbundet ställer liknande krav (t.ex. använder AEM som arkiveringslösning för att uppfylla lagstadgade skyldigheter).

Den allmänna rekommendationen är att använda externa, specialiserade och CMS-agnostiska verktyg för arkivering om kravet är ur juridisk synpunkt.
 
Orsaker till att inte hantera detta inuti AEM är:

- Det kan vara svårt att återge en sida (eller en version av en sida) flera år efter att den har publicerats. Programmet har gått igenom flera versioner, innehållet kan ha strukturerats om, komponenter eller återgivning kan ha ändrats. Beroende på applikationens/webbplatsens utveckling är det ganska osannolikt att du kommer att kunna återge en sida några år efter att den har publicerats och få samma resultat.
- AEM förhindrar inte användare med rätt behörighet att ändra eller ta bort innehåll (inklusive versioner) på något sätt. En superanvändare kan helt enkelt ta bort en version och det finns inget sätt att förhindra detta (i motsats till&quot;riktiga&quot; arkiveringslösningar). Alla ändringar/borttagningar spåras inte heller via granskningsloggen. Det finns flera sätt att kringgå granskningsloggen när innehållsändringar utförs.
- Sidversionen innehåller inte refererat innehåll, t.ex. resurser, xf/cf och annat innehåll som inte lagras på en sidnivå men som refereras från andra källor.
- Allt som händer på klientsidan, som personalisering/målanpassning, A/B-tester och liknande, återspeglas inte i sidversionen.

