---
title: '""Meddelanden köade (dynamisk flödeskontroll)\" påträffades under e-postleverans"'
description: "Åtgärda fel i köade meddelanden (dynamisk flödeskontroll) under e-postleverans"
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, Delivery, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: "1/12/2024 3:19:37 PM"
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: "1/12/2024 3:33:57 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21165
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1d08afc-5db1-ee11-a569-6045bd006b4b"
source-git-commit: 54217edccdc5326f0ac2d63e247933371baa2dca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '280'
ht-degree: 1%

---

# Meddelanden köade (dynamisk flödeskontroll) påträffades under e-postleverans


Lär dig orsaken och de möjliga sätten att lösa problemet där felmeddelandet&quot;Meddelanden köas (dynamisk flödeskontroll)&quot; påträffades under e-postleveransen.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>Problem/symtom</b>

Kunden har sorterat felmeddelandena för de vanligaste domänerna som vi har leveransproblem med för kundens e-post. Den största volymen är associerad med följande fel: *Meddelanden köade (dynamisk flödeskontroll)*.


## Upplösning {#resolution}


1. *Dynamisk flödeskontroll* fel inträffar när MTA-koden innehåller för många fel i en domän under en kort period. MTA är kodat för att ange detta *backoff* för att förhindra att en blockerings-/strypningshändelse i en domän förvärras, vilket mycket väl kan inträffa om den inte saktar ned eller avbryter sändningen tillfälligt.
2. Och för att vara tydlig: termen *fel* kan betyda misslyckade försök att ansluta eller leverera till en domän. Det kan vara ett internt MTA-fel, inte bara ett SMTP-studs eller ett anslutningsförsök från domänen. Så kunden måste undersöka detta i sin egen ände och se till att de inte har några problem med MTA.
3. Anta att *Dynamisk flödeskontroll* fel inträffar i bara några domäner. I så fall beror det troligare att det beror på leveransens anseende och att de blockeras/stryps av domänerna. Och om det är ett problem med leveransens anseende behöver kunden leveranstider för att kunna hjälpa dem att undersöka orsaken och fastställa en strategi för att åtgärda detta.

