---
title: Namnkonventioner för PDF i Dynamic Media/DMS7
description: Lär dig hur namnkonventionen fungerar med PDF-filer i Adobe Dynamic Media Classic.
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: KCS, Dynamic Media, DMS7, namnkonventioner för PDF
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 12/6/2023 3:06:02 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 12/6/2023 3:07:13 PM
version-number: 3
article-number: KA-23162
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=588b67f2-4894-ee11-be37-6045bd006e5a
exl-id: 992fce84-eb9b-4a3b-b1c7-54173c0f8ded
source-git-commit: f0598a17997f23ee5ce25d90c6488c22ca4838a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '362'
ht-degree: 1%

---

# Namnkonventioner för PDF i Dynamic Media/DMS7


När du överför en PDF i Dynamic Media Classic anropas den *assetnamepdf* utan punkt. I den här artikeln får du veta mer om namngivningskonventionerna för PDF-filerna i Adobe Dynamic Media.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Dynamic Media Classic



### <b>Problem/symtom</b>

Vilken namnkonvention gäller för PDF-filer som överförs till Dynamic Media?


## Upplösning {#resolution}


Historiskt sett var huvudsyftet med överföringen av PDF tillgångar till DM att skapa en tillgång som kallas <b>eCatalog</b> som kan visas i <b>html5 eCatalog Viewer</b>.

Det här arbetsflödet har alltid bevarats i konfigurationen. Det finns två sätt att överföra en PDF-fil till <b>DMS7</b>eller synkronisera en PDF från <b>AEM</b> till <b>DMS7</b>:

1. Utan någon form av bearbetning `(jobOptions - pdfprocessing=none)` om du skulle ladda upp en PDF med namnet *abc.pdf* med det här alternativet anropas PDF-filen i DMS7-systemet *abc*.


   Eftersom en PDF-fil är en statisk resurs, och <b>VirtualID</b> visning av statiska resurser är som standard aktiverat, du kan också begära PDF-filen med den fullständiga <b>path+extension</b>. Om den överfördes till rotmappen för produktionsinstansen som kallas *företag* kan den begäras som `http://server.scene7.com/is/content/company/abc.pdf` om den finns i en undermapp som kallas *undermapp*, blir URL:en: `http://server.scene7.com/is/content/company/subfolder/abc.pdf`


2. Med all bearbetning `(pdfprocess=thumbnail or any other option)`. Med det här alternativet är ID:t för själva resursen reserverat för <b>eCatalog</b>.


   ID med -1, -2 osv. är för sidbilderna. Det ID som PDF-filen är kopplad till gäller för den ursprungliga PDF-filen, som inte är publicerad som standard, även om en publiceringsåtgärd anges som en del av överföringen.

   Till exempel



   abc - eCatalog

   abc-1 - bild av första sidan

   abc-2 - bild av andra sidan osv.

   abcpdf - original pdf

   Den fullständiga sökvägen för PDF-anrop ovan fungerar även för det här alternativet, men du måste se till att det publiceras explicit eftersom det inte publiceras automatiskt.


Det är så här namnkonventionen för PDF-filer alltid har varit och är tänkt att vara för DynamicMedia.
