---
title: Marcom - Revision rensas inte under dagligt underhåll | AEM
description: Lär dig hur du hanterar aktivitetssynlighet och skräpinsamling i Adobe Experience Manager med MongoDB.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS, Marcom, Revision cleaning, Maintenance issues, Adobe Experience Manager, AEM, UI
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 4/24/2024 1:22:05 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 4/26/2024 1:13:05 PM
version-number: 2
article-number: KA-24037
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0d97baa2-3d02-ef11-a1fe-6045bd0065b6
exl-id: 38048dac-0f7c-4a6b-a024-1a5d1b50ba4b
source-git-commit: 068ce35cbbd452d3f16fb0a893382665c57dea28
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 0%

---

# Marcom - Revision rensas inte under dagligt underhåll | AEM


I den här artikeln behandlas de frågor som rör synligheten hos *Rensa version* i Adobe Experience Manager (AEM) gränssnitt under <b>Dagligt underhåll</b>, särskilt efter en uppgradering till SP17, och ger insikter i hanteringen av Revision Garbage Collection när man använder <b>MongoDB</b> som ett datalager.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Experience Manager 6.5



### Problem/symtom

Kunden kan se att AEM till SP17, *Rensa version* aktiviteten inte visas under <b>Dagligt underhåll</b> i användargränssnittet, medan det fortfarande är tillgängligt i konfigurationshanteraren. Denna diskrepans kan leda till förvirring om underhållsaktiviteternas status och utförande.

Dessutom kan frågor uppstå om konfigurationen och övervakningen av processen Revision Garbage Collection i miljöer där <b>MongoDB</b> används i stället för det traditionella <b>Oak Segment-tjära</b> datastore.


## Upplösning {#resolution}


Frånvaro av *Rensa version* i AEM gränssnitt <b>Dagligt underhåll</b> sektion när <b>MongoDB</b> används på grund av den automatiserade skräpinsamlingsprocessen i MongoDB, som skiljer sig från processen i <b>Oak Segment-tjära</b>. I MongoDB kräver aktiviteten inte manuell konfiguration eller initiering, eftersom systemet hanterar den självständigt.

För att kontrollera om Revision Skräpsamling har körts kan administratören söka efter loggar som innehåller *Skräpinsamlarstatistik sedan* som ger detaljerad statistik om processen. Om det är nödvändigt att manuellt utlösa eller stoppa skräpinsamlingen kan den göras via JMX-bönen: `org.apache.jackrabbit.oak:Revision garbage collection (RevisionGarbageCollection),` Under normala förhållanden krävs dock inte ett sådant ingripande.

Genom att förstå dessa skillnader och veta hur loggarna ska kontrolleras för skräpinsamlingsaktiviteter kan administratörerna se till att deras AEM hanteras på rätt sätt och kan minska oron för att underhållsuppgifter ska synas i användargränssnittet.
