---
title: "Adobe Experience Manager: Så här kommer du åt databasläsaren för förhandsgranskningsnivån med administratörsbehörighet"
description: Beskrivning
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001231548"
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: "6/18/2024 1:01:54 AM"
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: "6/18/2024 1:02:37 AM"
version-number: 2
article-number: KA-24457
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ffdf3c56-0e2d-ef11-840b-6045bd06eea5"
source-git-commit: 3e3b5c1cde188d037f4abac607a4f8356319ea60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '477'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Manager: Så här kommer du åt databasläsaren för förhandsgranskningsnivån med administratörsbehörighet

## Beskrivning {#description}


Som standard visas inte alla noder i databaswebbläsaren för förhandsvisningsnivån. Till exempel är noderna under /conf, /home och /var osynliga. I den här artikeln beskrivs hur du visar alla noder med ett anpassat arbetsflöde.

<b>Miljö</b>
AEM as a Cloud Service


## Upplösning {#resolution}


<b>För publiceringsnivå</b>

Steg 1. Gå till Admin Console(https://adminconsole.adobe.com/).

Steg 2. Välj den publiceringsinstans som du vill använda databaswebbläsaren för.

Steg 3. Klicka på Ny profil för att skapa en profil.

Steg 4. Ange produktprofilens namn och klicka på Spara.
Exempel: Dev Publish Preview Viewer

Steg 5. Gå till Användare och klicka på den användare som du vill ge databaswebbläsaren åtkomst till.

Steg 6. Redigera produkter för användaren och lägg till följande profiler:
- Den nya profilen som skapades i steg 3 (t.ex. Dev Publish Preview)
- AEM administratörer för författarinstansen
- Developer for Cloud Manager

Steg 7. Logga in på AEM författare som den användare vars profiler du redigerade.

Steg 8. Gå till verktyg `>`  Säkerhet `>`  Användare väljer du användare.

Steg 9. Kontrollera att produktprofilerna från steg 6 visas på fliken Grupper.

Steg 10. Gå till verktyg `>`  Säkerhet `>`  Gruppera och klicka på administratörer.

Steg 11. Lägg till den nya profilgruppen till administratörsmedlemmarna och klicka sedan på Spara och stäng.

Steg 12. Gå tillbaka till skärmen för grupplistan, välj administratörer och den nya profilgruppen och klicka på Aktivera.

Steg 13. I Cloud Manager går du till Developer Console för den AEM miljö du vill kontrollera.

Steg 14. Markera alla utgivare `>`  Databasläsaren och klicka på Databasläsaren.
Kontrollera att /conf, /home, osv. är synliga.

<b>För förhandsgranskningsnivå</b>

Steg 15. I AEM Author, gå till Tools `>`  Arbetsflöde `>`  Modeller och skapa en ny arbetsflödesmodell:
- Ta bort det befintliga steget 1.
- Dra och släpp Processsteg från den vänstra panelen.

Steg 16. Konfigurera processteget:

- Fliken Allmänt: Titel: Publicera till förhandsgranskningsprocess

- Processflik: Process: Publish Content Tree Handler Advance: check on Arguments: enableVersion=false,agentId=preview,includeChildren=true



Mer parameterinformation finns i handboken.

[https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow "https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow")



Steg 17. Klicka på Synkronisera för att spegla ändringarna i körningsmodellen.

Steg 18. Gå till verktyg `>`  Säkerhet `>`  Grupper och klicka på den nya profilgruppen.
Anteckna sökvägen för gruppen i URL:en (t.ex. /home/groups/Z/ZEa3MraiMrAYJQJ0RJs).

Steg 19. Gå till verktyg `>`  Arbetsflöde. Välj arbetsflödet som du skapade i steg 14 och starta sedan arbetsflödet.
Ange noderna för administratörer och den nya profilgruppen som nyttolaster.

Steg 20. I Cloud Manager går du till Developer Console för den AEM miljö du vill kontrollera.

Steg 21. Markera alla förhandsvisningar `>`  Databasläsaren och klicka på Databasläsaren.
Kontrollera att /conf, /home, osv. är synliga.
