---
title: Produktionsunderdomäner listas under sceninstansen på Kontrollpanelen
description: Lär dig hur du löser problemet där underdomänerna för produktion listas under scenen på Kontrollpanelen i Adobe Campaign Classic.
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, kontrollpanelen, underdomäner listas under sceninstansen, Adobe Campaign Classic v7, ACC v7, underdomänshantering
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/14/2024 8:04:56 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/14/2024 8:20:32 PM
version-number: 3
article-number: KA-24167
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7bb1d736-2d12-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: de7db0a5-e76b-4c3e-b400-381b13a9a0f0
source-git-commit: b3320bdf2f1b088dc1bf4eeadac1358173c32cb7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 0%

---

# Produktionsunderdomäner listas under sceninstansen på Kontrollpanelen


I den här artikeln beskrivs hur du åtgärdar ett Adobe Campaign-problem där underdomäner för produktion visas även under <b>stage-instans</b> på Kontrollpanelen. För att lösa detta måste du först inaktivera produktionsinstansen och lägga till den igen.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Adobe Campaign Classic v7

### <b>Problem/symtom</b>

På kontrollpanelen, under<b> Underdomänshantering</b> visas underdomäner för produktion i stället för underdomänerna för sceninstansen.

#### <b>Steg som ska återskapas</b>

1. Öppna <b>Kontrollpanelen</b>och går till <b>Underdomänshantering </b>-fliken.
2. Kontrollera att sceninstansen är markerad.
3. Observera att de underdomäner som visas inte är scenen, utan produktionsdomänerna.



## Upplösning {#resolution}


### Orsak

Det beror på att produktionsdelen eller realtidsinstansen har lagts till som ett externt konto för sceninstansen.

### Lösning

Följ stegen nedan för att lösa detta:

1. Navigera till <b>Instance</b> och väljer <b>Externa konton </b>-fliken.
2. Välj *stage-instans* i listrutan och kontrollera vilka externa konton som visas. Om ovanstående problem uppstår listas vanligtvis en produktionsinstans. Detta bör inte vara fallet eftersom det bara ska vara scenförekomster.
3. Inaktivera eller ta bort produktionsförekomsten.
4. Välj *produktionsinstans* från listrutan och lägg till den produktionsinstans du tidigare tagit bort/inaktiverat ovan.


Mer information om <b>Instance</b> inställningar, se [Lägg till MID/RT-instanser (hybridmodell)](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/control-panel/using/instances-settings/external-accounts#add).
