---
title: Måste distribuera replikeringskonfigurationer via kodbygge
description: Bästa tillvägagångssätt för att hantera konfigurationer av replikeringsagenter i AMS-miljöer
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Douglas Hicken
article-created-date: 3/13/2024 8:15:49 PM
article-published-by: Douglas Hicken
article-published-date: 3/13/2024 8:17:44 PM
version-number: 1
article-number: KA-23882
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c387107a-76e1-ee11-904c-00224806b7b2
exl-id: ac554221-8349-48bc-a12e-4ebc8f535f76
source-git-commit: 2ffab755aaf12d64db2ee07bcb36f6f3b19761be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '309'
ht-degree: 0%

---

# Måste distribuera replikeringskonfigurationer via kodbygge


När du arbetar med Adobe Managed Services (AMS) är replikeringsagentkonfigurationer viktiga för att säkerställa att innehåll replikeras korrekt och säkert AEM instanser. I den här artikeln beskrivs det rekommenderade sättet att hantera dessa konfigurationer med innehållspaket, tillsammans med viktiga överväganden som du bör tänka på.

## Beskrivning {#description}


I en AMS-miljö hanteras replikeringsagenter vanligtvis via det AEM användargränssnittet. Det kan dock finnas scenarier där replikeringsagentkonfigurationer måste inkluderas som en del av koddistributioner. Detta innebär att skapa agenten i det AEM användargränssnittet, exportera JCR-noderna och lägga till dem i ett ui.content-paket. Den här metoden har både fördelar och risker, och det är viktigt att du förstår dessa för att behålla integriteten i replikeringsprocesserna.


## Upplösning {#resolution}


Så här hanterar du replikeringsagentkonfigurationer i AMS med innehållspaket:

1. Navigera till `/etc/replication.html` i AEM och skapa den önskade replikeringsagenten manuellt.
2. Exportera JCR-noder som skapats under `/etc/replication/agents.author` eller `/etc/replication/agents.publish`, beroende på instanstypen.
3. Inkludera dessa exporterade noder i paketet ui.content så att noderna installeras om i databasen när de distribueras till AEM.


Tänk på följande när du distribuerar konfigurationer på det här sättet:

- Replikeringsagenten måste skapas på servern där den ska distribueras för att säkerställa att krypterad information (t.ex. lösenord) dekrypteras korrekt efter distributionen.
- Distribuering av replikeringsagenter kan leda till att agenten återskapas, vilket kan leda till dataförlust om det finns objekt i replikeringskön.


På grund av dessa risker rekommenderas följande:

- Automatisering av distributionen av replikeringsagentkonfigurationer rekommenderas i allmänhet inte på grund av risken för dataförlust.
- Hantera i stället replikeringsagenter manuellt via AEM användargränssnitt för att säkerställa kontroll och integritet för replikeringsinställningarna.
