---
title: "Förstå och lösa omedelbar förfallotid för bilder i webbläsarcachen med Dynamics Media"
description: "Lär dig hur bilden upphör att gälla i webbläsare på grund av CDN- och TTL-inställningar, vilket påverkar cacheuppdatering och webbläsarvalideringsprocesser."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Image expiration, Browser caching, Content Delivery Network (CDN), IMS-begäranden, Cache control, Edge-servrar, HTTP 304-svar, Cache update, Adobe Scene7 CDN"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "3/15/2024 2:12:23 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "4/5/2024 1:42:32 PM"
version-number: 1
article-number: KA-23899
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a4977006-d6e2-ee11-904c-6045bd03c412"
source-git-commit: c9ab1cee52aa9050b9d84a41afc4b749137b21d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 0%

---

# Förstå och lösa omedelbar förfallotid för bilder i webbläsarcachen med Dynamics Media


Lär dig hur bilder på webbplatser ibland försvinner eller inte läses in trots att de är tillgängliga. I den här artikeln beskrivs varför detta händer och hur inställningarna för leveransnätverk (CDN) och TTL (Time-To-Live) spelar en roll.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Experience Manager

### Problem/symtom

Omedelbar förfallotid för bilder i webbläsare när Dynamics-media används.

Bilderna som hanteras via Dynamics Media upphör omedelbart i webbläsare, vilket leder till för många IMS-begäranden (If-Modified-Since) till de ursprungliga servrarna och prestandaproblem på grund av bristande cachelagring.


## Upplösning {#resolution}


För att förhindra att bilder förfaller i förväg är det viktigt att optimera CDN-cachning och TTL-inställningar.

1. Implementera `<` cache:header-update.allow`>` på`<` /cache:header-update.allow`>`  metatag för att uppmana CDN att uppdatera rubriker för cachedirektiv i cachelagrade svar när ett 304-svar tas emot. 


2. Använd `<` cache:header-update.max-frequency`>`  metadatatagg för att reglera frekvensen för huvuduppdateringar i CDN-cachen, vilket förhindrar att cachen skrivs över för mycket. 


3. Kontrollera att rubrikerna &quot;Förfaller&quot; är konfigurerade med framtida datum för att förhindra att de upphör att gälla omedelbart och för att optimera användningen av webbläsarcachen.


4. Övervaka CDN och webbläsarcachning för att verifiera att bilderna levereras med korrekta sidhuvuden, vilket effektivt minimerar onödig trafik till ursprungsservrar.


Genom att justera de här inställningarna och se till att förfallorubrikerna anpassas till TTL-konfigurationer, kan onödiga IMS-förfrågningar till den ursprungliga servern minimeras, vilket förlänger tillgängligheten för bilder i webbläsarens cache.

### Orsak

I Dynamics Media kan du ange förfallotider för specifika bilder. När TTL-värdet har skickats för en bild aktiveras en IMS-begäran till startpunkten. Om den ursprungliga servern skickar ett 304-svar (inte ändrat) till detta uppdateras bilden tillsammans med rubriken &quot;Förfaller&quot; (om den också ändras).

Tidigare hade CDN en statisk TTL på 10 timmar och rubriken &quot;Expires&quot; hade ingen effekt på CDN-cachning. Men det här beteendet ändrades så att när en bild upphör med antingen CDN TTL eller Expires uppdateras den igen tillsammans med rubrikerna. Kort och gott: CDN:ens TTL-värde åsidosätts nu om rubriktiden &quot;Förfaller&quot; är kortare än den konfigurerade TTL-tiden.

Effekten av den här CDN-konfigurationsändringen var att det nu finns fler IMS-begäranden till de ursprungliga servrarna för innehåll med låg förfallotid.
