---
title: "Fel vid val av Adobe Target som molnlösning för IMS-konfiguration"
description: "Lär dig hur du löser ett Adobe Target IMS-konfigurationsfel när du skapar en mål-IMS-konfiguration för att integrera AEM med Target."
solution: Target,Experience Manager
product: Target,Experience Manager
applies-to: "Target,Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Target, AT, AEM, IMS-konfiguration, Adobe Experience Manager, felsökning, ACE"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/22/2024 6:37:08 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/22/2024 6:54:51 PM"
version-number: 7
article-number: KA-22693
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=000d9d47-6a18-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 6752c464107f0de2f130572c4480ec884206defd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 0%

---

# Fel när Adobe Target valdes som molnlösning för IMS-konfiguration


Lägg till ACE:n till användaren så skapas IMS-konfigurationen för Adobe Target.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Experience Manager (AEM) lokalt

### Problem

Ett fel uppstod när en Adobe Target IMS-konfiguration skulle skapas för att integrera AEM med Adobe Target.  När *Adobe Target* väljs som molnlösning för IMS-konfigurationen, felet &quot;`Cannot retrieve certificates: The Provided userId does not identify an existing user"` öppnas och konfigurationen kan inte skapas. Problemet gäller endast Adobe Target.



<b><u>Steg som ska återskapas</u>:</b>

- Välj <b>verktyg</b> `>`  <b>Säkerhet</b> `>`  <b>IMS-konfigurationer </b>`>`  <b>Skapa</b>.


- Välj <b>Mål</b> som lösningen.


Ett fel visas: `"Cannot retrieve certificate. The provided userid does not identify an existing user."`

I loggarna är det enda felet som rör det här problemet:

`/libs/cq/adobeims-configuration/content/configurations/createimsconfig/contextCertificates HTTP/1.1]  com.adobe.cq.adobeims.impl.servlets.GetCertificatesServlet Cannot retrieve certificates: The provided userId does not identify an existing user.}`


## Upplösning {#resolution}


När ACE:n har lagts till för användaren kan IMS-konfigurationen för Adobe Target skapas.

Sökväg: `/home/users/system/target-imsconfig-service` Behörighet: tillåt behörighet: jcr:read; rep:write
<br>Orsak<br>
Felet beror på att behörighet saknas för `target-imsconfig-service` användare. När du kontrollerar behörigheter för användarnas `target-imsconfig-service` och `targetservice,` det märktes att `target-imsconfig-service` har inga ACE:er tilldelade.
