---
title: "Scene7: Markera affischbildrutan eller videominiatyrbilden"
description: "Lär dig hur du anger en viss miniatyrbild eller förhandsvisningsbild i Adobe Experience Manager (AEM) i Scene7, som nu kallas Dynamic Media."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Scene7, Dynamic Media, select, affischruta, videominiatyr, Så här gör, AEM, Adobe Experience Manager, videoPlayer.posterimage=, VideoPlayer, posterimage"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "4/11/2024 12:10:12 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "4/11/2024 3:55:04 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24053
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe2c2fd9-97f7-ee11-a1fe-6045bd006268"
source-git-commit: 247cba76adc6c2d64172de8d59024cf590caff23
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 0%

---

# Scene7: Markera affischbildrutan eller videominiatyrbilden


Lär dig hur du anger en viss miniatyrbild eller förhandsvisningsbild i Adobe Experience Manager (AEM) i Scene7, som nu kallas Dynamic Media.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

Adobe Experience Manager (AEM)

### Problem

Lär dig hur du anger en viss miniatyrbild eller förhandsvisningsbild i Adobe Experience Manager (AEM) i Scene7, som nu kallas Dynamic Media.


## Upplösning {#resolution}


### Metod 1: Använda AEM användargränssnitt

1.    Navigera till den överförda videoresursen som du vill ändra miniatyrbilden för.
2.    I <b>resursval</b> läge, från antingen <b>Listvy</b> eller <b>Kortvy</b>väljer du videoresursen.
3.    Klicka på <b>Egenskaper</b> ikonen (en cirkel med ett &quot;i&quot;) i verktygsfältet.
4.    På videons <b>Egenskaper</b> sida, klicka på <b>Ändra miniatyrbild</b>.
5.    På <b>Ändra miniatyrbild</b> kan du antingen: eller välja <b>Välj bildruta från video</b> i verktygsfältet. Spela upp videon och gör en paus i bildrutan som du vill spela in som videons nya miniatyrbild.
    o Eller välj <b>Välj miniatyrbild från resurser</b> i verktygsfältet. Navigera till en tidigare överförd och publicerad bildresurs som du vill använda som miniatyrbild. Storleken på den valda resursen ändras automatiskt så att den fungerar som en miniatyrbild för videon.
6.    <b>Spara</b> ändringarna.

Mer detaljerade anvisningar finns i [Video i Dynamic Media](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/assets/dynamic/video) i AEM användarhandbok.

### Metod 2: Använda Scene7 Viewer URL

Du kan ange en förhandsvisningsbild för en video genom att lägga till en URL-parameter direkt till videons visningswebbadress.

Här är ett exempel:
`http://<anyexample.com>/path/to/video?s7viewer&videoPlayer.posterimage=/path/to/image.jpg`
I den här webbadressen `/path/to/video` är sökvägen till videon och `/path/to/image.jpg` är sökvägen till bilden som du vill använda som förhandsvisningsbild.

Obs! ・ Alla videor i AEM måste ha en associerad miniatyrbild. Du kan inte ta bort en miniatyrbild utan att ersätta den.
・ När du överför en video till AEM används som standard den första bildrutan som miniatyrbild. Men Scene7-algoritmen fortsätter längs videons tidslinje tills en kontrasterande bildruta hittas om den första bildrutan är monokrom, för att undvika att använda bildrutor som svarta intron eller scenövergångar som miniatyrbilder.

Mer information finns i [VideoPlayer.posterimage](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/video/command-reference-configuration-attributes-video/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-posterimage) artikel i AEM referenshandbok för Dynamic Media Viewers.
