---
title: "Undvik problem med ögonblicksbilder av paket i AEM"
description: "Lär dig hur du åtgärdar ett Package Manager-problem där ögonblicksbilden är en säkerhetskopia av befintliga noder och används för att avinstallera paketet."
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Experience Manager v6.5, problem med ögonblicksbilder av paket, AEM v6.5, felsökning"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/6/2024 12:55:11 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/6/2024 12:59:23 AM"
version-number: 3
article-number: KA-22341
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec39a067-9f23-ef11-840b-6045bd006268"
source-git-commit: cbd8859dabbff3853c376f64adab9b396adf53b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 1%

---

# Undvik problem med ögonblicksbilder av paket i AEM


Ta bort gamla bilder regelbundet, minimera paketfiltren och använd <b>Endast extrahera</b> alternativ.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Experience Manager 6.5



### <b>Problem</b>

Pakethanteraren skapar en ögonblicksbild av installationen av ett paket. Ögonblicksbilden är en säkerhetskopia av befintliga noder och används för att avinstallera paketet.

Ögonblicksbilden sparas som `/etc/packages/<PACKAGE_GROUP_NAME>/.snapshot/<PACKAGE_NAME>-<VERSION>.zip.` Det finns risk för prestandaproblem på grund av stora ögonblicksbilder eller en ackumulering av gamla ögonblicksbilder.


## Upplösning {#resolution}


1. Ta bort gamla bilder regelbundet.

   Ögonblicksbilderna läggs ihop i databasen eftersom AEM inte tas bort automatiskt. Kontrollera och ta bort den gamla ögonblicksbilden under `/etc/packages//snapshot.` Om du tar bort en ögonblicksbild kan du inte avinstallera den här versionens paket, men du kan ta bort den.


2. Minimera paketfiltren.

   Säkerhetskopian av ögonblicksbilden består av befintliga noder som anges i paketets filter. Ett stort antal paketfilter kan orsaka en stor ögonblicksbild. Ta endast med de sökvägar som behövs i paketfiltret. Exempel: Det omfattande paketfiltret(filter.xml):



   `<`


   ```
   filter root="/content/dam"; mode="merge"/>        In this example, the snapshot includes all nodes under /content/dam.
   ```

Den är för bred.
3. Använd <b>Endast extrahera</b> alternativ.

    Med alternativet&lt;b> Endast extrahering&lt;/b> skapas ingen ögonblicksbild. Om det inte finns någon ögonblicksbild kan du inte avinstallera den här versionens paket, men du kan ta bort den.
    

