---
title: "Adobe Experience Manager: Lås upp en sida som låsts av en annan användare"
description: Beskrivning
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001205797"
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "6/24/2024 1:46:53 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "6/24/2024 1:49:31 AM"
version-number: 2
article-number: KA-24486
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ca9621a0-cb31-ef11-840a-6045bd06eea5"
source-git-commit: b7c59edda40588a317259dc611b64681a6615851
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Manager: Lås upp en sida som låsts av en annan användare

## Beskrivning {#description}


I AEM kan användare låsa en sida för att hindra andra från att redigera den. Den användare som låste sidan eller admin-användaren kan låsa upp den. Ingen annan kan dock låsa upp sidan, även om en medlem i gruppen Administratörer personifierar användaren som låste sidan, såvida det inte är användaren som låste den.

I den här artikeln beskrivs hur du låser upp en sida när varken användaren som låste den eller administratören kan göra det.

<b>Miljö</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5




## Upplösning {#resolution}


När en användare låser en sida lägger AEM till jcr:mixinTypes=&quot;`[` mixa:låsbar`]` &quot;. Genom att framtvinga borttagning av den här nodegenskapen och skriva över sidan med hjälp av Pakethanteraren kan du låsa upp sidan.

Vi antar följande miljöer för de detaljerade stegen:
- Prod: En författarinstans där en användare låste en sida (/content/wknd/us/en/about-us) och lämnade projektet.
- Dev: En lägre författarinstans där CRXDE Lite är aktiverat.

Steg 1. (Prod) Skapa ett paket med den låsta sidnoden (/content/wknd/us/en/about-us) och hämta den.

Steg 2. (Dev) Installera det hämtade paketet för den låsta sidan.

Steg 3. (Dev) Med CRX/DE Lite tar du bort jcr:mixinTypes=&quot;`[` mixa:låsbar`]` &quot; nodegenskap för den låsta sidan.
Steg 3-1. Markera noden jcr:content under sidan (/content/wknd/us/en/about-us/jcr:content).
Steg 3-2. Klicka på knappen &quot;Mixins..&quot; längst upp.
Steg 3-3. Ta bort jcr:mixinTypes=&quot;`[` mixa:låsbar`]` &quot; (med &quot;-&quot;-knappen).
Steg 3-4. Klicka på Spara alla om du vill använda ändringarna.

Steg 4. (Dev) Paketera om den redigerade noden med Package Manager och hämta den.

Steg 5. (Prod) Installera det nya paketet med hjälp av pakethanteraren.

Steg 6. (Prod) Kontrollera att sidan är olåst.




