---
title: Inaktivera fulltextsökning efter MIME-typ med anpassad Tika-konfiguration i AEM
description: Lär dig hur du anpassar Tika-konfigurationen i Adobe Experience Manager för att inaktivera fulltextsökning baserat på filMIME-typer.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4
keywords: KCS, anpassad kodkodkonfiguration, fulltextsökning, Mime-typ, AEM, resursprestandajustering, CRX/DE, Lucene-index, Oak-index, webbkonsol, How-to
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 4/10/2024 2:28:44 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 4/11/2024 3:35:44 PM
version-number: 1
article-number: KA-24046
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6ef70c9c-46f7-ee11-a1fd-6045bd026dc7
exl-id: e0486f18-f2ca-4833-86f6-0108031e6dd8
source-git-commit: 1e0378ab3cb772d96fa553eeb6c9f3c261977518
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 0%

---

# Inaktivera fulltextsökning efter MIME-typ med anpassad Tika-konfiguration i AEM


I den här artikeln beskrivs hur du anpassar Tika-konfigurationen för att inaktivera fulltextsökning baserat på filMIME-typer.

## Beskrivning {#description}


### Miljö

- Adobe Experience Manager 6.1
- Adobe Experience Manager 6.2
- Adobe Experience Manager 6.3
- Adobe Experience Manager 6.4


### Problem/symtom

Så här inaktiverar du fulltextsökning efter filMIME-typ med anpassad Tika-konfiguration i Adobe Experience Manager (AEM).


## Upplösning {#resolution}


Adobe rekommenderar att fulltextsökning för binära filer inaktiveras via Tika-indexet.

Mer information om Adobe rekommendation och hur du optimerar resursprestanda finns i [justering av tillgångsprestanda](https://helpx.adobe.com/ca/experience-manager/kb/Asset-Performance-Tuning.html) Hjälpartikel.

<b>Lösning 1:</b>

Följ de här stegen för att åtgärda Adobe rekommendation:

1. Installera det angivna paketet.
2. Navigera till följande platser med CRX/DE:
   - `/oak:index/lucene/tika/config.xml`
   - `/oak:index/damAssetLucene/tika/config.xml`
3. Lägg till filens MIME-typ som du vill inaktivera:
   - `<mime>application/zip</mime>`
4. Spara ändringarna.
5. Ange den booleska egenskapen refresh=true för de här noderna med CRX/DE och spara ändringarna:
   - `/oak:index/lucene`


   - `/oak:index/damAssetLucene`
6. Vänta på de uppdaterade ändringarna.


<b>Lösning 2:</b>

För en alternativ metod:

1. Sök efter *Oak-Lucene* i AEM webbkonsol och notera paketnumret.
2. Avsluta AEM.
3. Navigera till `/crx-quickstart/launchpad/felix/bundlexxx` katalog.
4. Gå till underkatalogen som är märkt med versionX.Y, till exempel felix/bundle102/version0.2 med `cd`version.
5. Hämta allt innehåll i filen tika-config.xml från filen jar:
   - `jar -xvf bundle.jar org/apache/jackrabbit/oak/plugins/index/lucene/tika-config.xml`
6. Redigera filen tika-config.xml:
   - `vi org/apache/jackrabbit/oak/plugins/index/lucene/tika-config.xml`
7. Lägg till exempel till filens MIME-typ som du vill inaktivera:
   - `<mime>application/zip</mime>`
8. Spara ändringarna i bundle.jar.
9. Starta om AEM och verifiera ändringarna genom att söka efter zip-filresurser.
