---
title: Schemalagda påfyllnader skickas i sekunder i stället för i timmar | Adobe Campaign Classic
description: Lär dig att åtgärda problemet där de schemalagda vågorna skickas på några sekunder istället för timmar i Adobe Campaign Classic.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, vågor, Adobe Campaign Classic, ACC, e-postleverans, schemaläggning, timmar, sekunder
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 4/22/2024 11:54:40 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 4/23/2024 10:24:09 AM
version-number: 1
article-number: KA-24109
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e9d08613-9f00-ef11-a1fe-6045bd006704
exl-id: df900ce0-02a4-4e7a-8b3d-c62b2b4550e6
source-git-commit: c853a68b0f6ab05feb82e13617ebf66e38bc7c6c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 0%

---

# Schemalagda påfyllnader skickas i sekunder i stället för i timmar | Adobe Campaign Classic


När ett stort antal e-postmeddelanden måste skickas via Adobe Campaign Classic delas de upp i flera grupper och skickas i vågor för att distribuera lasten. Ibland skickas dock dessa schemalagda påfyllnader inom några sekunder i stället för timmar, vilket ger upphov till problem. Den här artikeln förklarar varför det här händer och ger en lösning på det här problemet.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Adobe Campaign Classic



### <b>Problem/symtom</b>

Schemalagda påfyllnader skickas i sekunder i stället för i timmar

<b>Steg som ska återskapas:</b>

- Skapa en leverans och konfigurera sändningen med hjälp av påfyllnader:



   - Gå till <b>Egenskaper/leverans</b> -fliken.


   - Markera kryssrutan för *Skicka med flera vågor* och skapa vågor.






## Upplösning {#resolution}


Det enda sättet att förhindra problem är att lägga till varje värde manuellt eller använda <b>Lägg till</b> i stället för att kopiera/klistra in när du skapar påfyllnader i kalendern.

När du granskar XML-filen kommer du att märka att det här värdet är i timmar, men detta *1 timme* värdet måste konverteras till sekunder.

Ange det här värdet till *3600* i XML (gå till <b>leverans</b> `>`  <b>Redigera</b> `>`  <b>Redigera XML-källa</b>) och kommer att förhindra att problemet uppstår igen.

<b>Orsak:</b>

Detta inträffar när en *kopiera/klistra in* görs i Adobe Campaign webbanvändargränssnitt för att definiera vågschemat, vilket leder till *1h* konverteras inte till sekunder och tolkas som *1s*.
