---
title: "Det går inte att lägga till en ny version i ett korrektur"
description: "Lär dig hur du löser problemet där du inte kan överföra en ny version av ett korrektur."
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, Korrektur, Korrekturfel, Korrektur misslyckades, Misslyckad överföring, ny version, Workfront"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "4/30/2024 8:29:12 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/30/2024 8:31:19 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22747
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=63f75048-3007-ef11-9f8a-6045bd0a08d9"
source-git-commit: e29f995e457f5bb64b8ed04c229428f11fbabbab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 3%

---

# Kan inte lägga till en ny version i ett korrektur


Lös problemet där du inte kan överföra en ny version till ett korrektur genom att kontrollera Uploader&#39;s Proof Permission Profile och Document Details.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Workfront



### <b>Problem/symtom</b>

När du försöker överföra en ny version av ett korrektur till ett befintligt korrektur visar systemet att ett fel har inträffat och att den nya versionen inte överförs.


## Upplösning {#resolution}

Steg som ska åtgärdas:<br>
Kontrollera <b>Dokumentinformation</b> för att säkerställa att dokumentet checkas in. Följ stegen nedan:

1. Gå till <b>Dokumentinformation</b> sida.


2. Se till att dokumentet inte är utcheckat genom att titta på <b>Grundläggande information</b> till höger.


3. Om dokumentet är utcheckat måste den person som checkade ut dokumentet eller en systemadministratör checka in dokumentet i <b>Dokumentinformation.</b>




Kontrollera uppladdarens <b>Behörighetsprofil för bevis</b>. Följ stegen nedan:

<b>Obs!</b> Om en användare <b>Behörighetsprofil för bevis</b> är inställd på *Manager* kommer de bara att kunna ladda upp helt nya korrektur och nya versioner av korrektur när de laddar upp dem. De skulle <b>NOT</b> kan överföra nya korrekturversioner som ursprungligen överfördes av andra användare.

1. Användaren måste kontrollera vem som överförde det ursprungliga korrekturet.


2. Efter att ha kontrollerat vem som överfört korrekturet måste de kontrollera sina egna <b>Behörighetsprofil för bevis</b>. A <b>Systemadministratör</b> måste leta upp det här för användaren.

   1. The <b>Behörighetsprofil för bevis</b> kan du hitta genom att gå till <b>Workfront</b> profil för den användare som försökte överföra den nya versionen


   2. Klicka på de tre punkterna bredvid deras namn


   3. Redigera


   4. Bläddra till *Åtkomst* section


3. Om användaren <b>Behörighetsprofil för bevis</b> är inställd på *Manager* det finns två alternativ:

   1. A <b>Systemadministratör</b> måste ändra användarens behörighet för att <b>Supervisor</b> eller <b>Administratör</b>.


   2. Den ursprungliga överföraren av det befintliga korrekturet måste överföra den nya versionen.




Mer information finns i följande länkar under <b>Workfront Guide</b>:

- [Checka ut dokument](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/documents/manage-documents/check-out-documents.html)
- [Behörighetsprofil för bevis](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/permission-profiles.html)

