---
title: "Adobe Experience Manager: Ändringar i användargruppen i Admin Console återspeglas inte i AEM"
description: Beskrivning
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001071273"
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: "1/11/2024 9:51:59 PM"
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: "1/11/2024 9:58:36 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23390
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9613969f-cbb0-ee11-a569-6045bd006c82"
source-git-commit: a20e39b1cd48124757433a525233bd6bd6d7fd10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Experience Manager: Ändringar i användargruppen i Admin Console återspeglas inte i AEM

## Beskrivning {#description}


I den här artikeln beskrivs hur du felsöker ett synkroniseringsproblem mellan ändringar i användargruppen i Admin Console och i AEM.

<b>Miljö</b>
AEM as a Cloud Service, AEM 6.5 (Managed Service)


## Upplösning {#resolution}


I Adobe Experience Manager (AEM) skapas användarkonton vanligtvis i systemet när användaren loggar in för första gången. Det innebär att om en användare har skapats i Admin Console men ännu inte har loggat in i AEM, kommer deras konto inte att vara tillgängligt för att tilldelas AEM grupper som &#39;Administratörer&#39; eller &#39;Författare&#39;.

För att underlätta processen finns det en lösning som ofta används:

1. Lägg till användarna i en grupp i Admin Console. Den här gruppen måste ha minst en medlem som loggar in AEM.
2. Du kan styra detta genom att lägga till dig själv i gruppen och se till att minst en användare loggar in, vilket aktiverar/synkroniserar gruppen i AEM.
3. När gruppen är aktiv i AEM kan du associera gruppen med motsvarande AEM. Detta gör att du kan ange nödvändiga behörigheter innan användare loggar in.


När användarna loggar in ärver de behörigheterna från gruppen de är kopplade till och de kan utföra sina roller utan ytterligare dröjsmål.


