---
title: Fullständig text i ett push-meddelande visas inte
description: Lär dig att åtgärda Adobe Campaign Standard-problemet och visa fullständig text i ett push-meddelande. Lägg till en implementering av FirebaseMessagingService i din app.
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, text i push-meddelande, FirebaseMessagingService
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 10/10/2023 3:27:57 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 10/12/2023 5:45:06 PM
version-number: 1
article-number: KA-22980
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4c315395-8167-ee11-9ae7-6045bd006b25
exl-id: a3cbbdef-6a84-42a3-892d-1f0818b13a91
source-git-commit: 36f5c63edb1b3de55155222a2e4327be33f7fb7f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 1%

---

# Fullständig text i ett push-meddelande visas inte


Den här artikeln fungerar som en snabb lösning för att visa hela texten i ett push-meddelande genom att lägga till en implementering av `FirebaseMessagingService` i appen.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

Campaign Standard



### <b>Problem/symtom</b>

Fullständig text i ett push-meddelande visas inte i Adobe Campaign Standard (ACS)



<b>Steg som ska återskapas:</b>

Skapa och skicka ett push-meddelande i ACS till Android-appen och observera att meddelandet tas emot men inte visar ett fullständigt textmeddelande.


## Upplösning {#resolution}

<b>Lösning:</b>
Lägg till implementering av `FirebaseMessagingService` för att skapa meddelanden (på meddelandepanelen). Om detta inte läggs till/implementeras visas förmodligen meddelanden (i meddelandepanelen) med standardformat i Android OS.

The <b>Kampanj-SDK</b> skapar inte meddelande (visas i meddelandepanelen) OOB. SDK använder en viss stil och Android OS hanterar storleksändring och återgivning på den högra sidan. Om det finns push-meddelanden lägger du till en kod för att skapa meddelandegränssnitt. En ny implementering av `FirebaseMessagingService` ska läggas till i appen för att anpassa formatet för meddelanden som visas (i meddelandepanelen), som att aktivera flera rader för långa meddelanden.



Följande Android-dokumentation visar hur du använder *BigTextStyle* om du vill visa flerradsmeddelanden i meddelanden:
[Lägga till ett stort textblock](https://developer.android.com/develop/ui/views/notifications/expanded#large-style)


<b>Orsak:</b>
Det är inte relaterat till ACS, utan till hur Android-appkoden utformas.
