---
title: "Aktivera geoblockering med Dynamic Media CDN"
description: "Aktivera geoblockering på Dynamic Media CDN för att göra URL:er tillgängliga endast i vissa länder"
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: PieterJan Pieper
article-created-date: "6/19/2024 11:29:16 AM"
article-published-by: PieterJan Pieper
article-published-date: "6/19/2024 11:46:59 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24475
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1695c325-2f2e-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: ea6eadcaf72b704ec4212846458bbf3331a53100
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 0%

---

# Aktivera geoblockering med Dynamic Media CDN


DynamicMedia-innehåll är som standard tillgängligt i hela världen, med undantag för USA, Ryssland och Kina som är länder som är underkastade handelsembargo. Innehåll cachelagras endast i Ryssland om leveransdomänens certifikat är ett standard-TLS-certifikat. Detta gäller de flesta scene7.com-underdomäner, men inte för underdomäner (ej scene7.com). Innehåll cachelagras endast i Kina när det är konfigurerat att göra det, och leveransdomänen backas upp av en ICP-licens.
Om det finns ett användningsfall som begränsar DM-leveransen ytterligare kan detta konfigureras på CDN-nivå per underdomän.

## Beskrivning {#description}

<b>Beskrivning</b> : Kunden vill aktivera geoblockering med det dynamiska mediet CDN, med kontroll av CDN-åtkomst baserat på geografiska gränser. De vill också ha dokumentation för att implementera detta.

## Upplösning {#resolution}


1) Kontrollera att DM-leverans konfigureras via en dedikerad leveransdomän, inte en av de allmänna domäner som andra kunder använder, till exempel s7d1.scene7.com, s7g10.scene7.com, s7ap1.scene7.com. Detta kan konfigureras med hjälp av en supportanmälan.
2) Konfigurera leveransbegränsningen i CDN-konfigurationen för leveransdomänen. Detta kan även konfigureras med hjälp av en supportanmälan.


