---
title: AEM 6.5 Service Pack kunde inte installeras
description: Lär dig installera AEM 6.5 Service Pack.
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS, Service Pack-fel, AEM 6.5, CRXDE Lite
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 2/8/2024 9:46:25 AM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 2/8/2024 4:31:33 PM
version-number: 2
article-number: KA-23515
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=67af1fe6-66c6-ee11-9079-6045bd006704
exl-id: 2654e703-cfa8-4d99-bfc2-50c995e3a7e7
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 0%

---

# AEM 6.5 Service Pack kunde inte installeras


Lär dig installera AEM 6.5 Service Pack genom att navigera till den drabbade *författare/publiceringsserver* instans på CRXDE (Content Repository Extreme Development Environment) Lite.

## Beskrivning {#description}

Miljö<br>
Experience Manager 6.5
<br>Problem/symtom<br>
När du försöker uppgradera en AEM till en senare version går det inte att uppgradera en av instanserna (det kan vara författaren eller en av publiceringsinstanserna). Under uppgraderingsprocessen ger pakethanteraren intrycket att Service Pack installeras. Inga meddelanden skrivs emellertid i loggfilen. Slutligen */system/console/productinfo* visas fortfarande den äldre Service Pack-versionen.


## Upplösning {#resolution}


1. Logga in på den berörda författaren/publiceringsinstansen och navigera till CRXDE (Content Repository Extreme Development Environment) Lite. (under<b> verktyg `>`  Allmänt</b>)
2. I crx/de, navigera till <b>`/libs/system/aem-service-pckg-6.5.15`. </b>(Service Pack, som för närvarande visas som installerat)
3. Expandera mappen SP15 och ta bort <b>Installera</b> och klicka på <b>Spara alla</b>.
4. Stoppa den berörda författaren/publiceringsinstansen.
5. Navigera till den berörda författaren/publiceringsserverinstansen */crx-quickstart/launchpad/installer* och ta bort alla filer på den valda platsen.
6. Starta den berörda författaren/publiceringsinstansen.
7. När instansen är stabil överför du det nya Service Pack-paketet och installerar det.
