---
title: Audience Manager to Target-segmentresurs
description: Läs om specialfall för segmentdelning mellan Adobe Audience Manager och Adobe Target.
solution: Audience Manager,Target
product: Audience Manager,Target
applies-to: Audience Manager,Target
keywords: KCS, aam, målgruppschef, target, sharing, share, audiences, segments, visible
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 2/26/2024 3:34:06 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 2/26/2024 3:46:35 PM
version-number: 3
article-number: KA-20675
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6890bc74-bcd4-ee11-9079-6045bd006793
exl-id: 54fc1eb2-809c-4a61-be60-40e68b156f31
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 1%

---

# Audience Manager to Target-segmentresurs


Adobe Audience Manager delar automatiskt segment med Adobe Target via bastjänster - delade målgrupper. Under den fullständiga implementeringen har dock flera specialfall uppstått som kräver en bättre förståelse för segmentdelning mellan dessa två produkter. I den här artikeln beskrivs några av dessa specialfall för att förtydliga processen.

## Beskrivning {#description}


### <b>Miljö</b>

- Audience Manager
- Target


### <b>Problem/symtom</b>

Audience Manager-segment delas automatiskt med Target enligt bastjänsterna - delade målgrupper. Du måste skicka in [this](https://adobe.allegiancetech.com/cgi-bin/qwebcorporate.dll?idx=X8SVES) formulär.

Som en del av segmentdelningen med Adobe Target från Audience Manager finns det många specialfall som kommer in i ljuset när vi har börjat med den fullständiga implementeringen.

I den här artikeln beskrivs några sådana fångster för tydlighet.


## Upplösning {#resolution}


1. Cookie-målet fungerar inte längre eftersom den här integreringen nu är på serversidan.
2. Alla segment i Audience Manager delas automatiskt med Target så snart de skapas.
3. Audience Manager segment som delas med Target kan inte tas bort direkt från Adobe Target.
4. Om du vill ta bort ett segment från Target måste du ta bort det segmentet från Audience Manager.
5. Alla anrop från Target till Audience Manager för att hämta de senaste profildata är fakturerbara. Mer information får du om du kontaktar din CSM/AM.
6. Om du ser ett större antal Target-anrop i rapporten om aktivitetsanvändning i Audience Manager finns det sätt att minska dem genom att göra inställningarna för måldatainsamling till *En gång per session* från *Realtid*. Detta kan göras av Target Support Team.
7. Om ovanstående ändring görs i punkt 6 minskas endast samtalen och de stoppas inte helt. Om du vill stoppa samtalet helt måste du inaktivera <b>Kärntjänster - delad publik </b>för att blockera Target från att ringa Audience Manager över huvud taget. Om du inaktiverar delade målgrupper avbryts datadelningen från Experience Cloud, så du bör bestämma dig när du väljer att inaktivera delade målgrupper.


Om du har ytterligare frågor kan du nå ut till Adobe-lösningens specifika kanaler via supportportalen.
